সেদিন রাত নটায় সবে অফিস থেকে ফিরে জামা কাপড় ছেড়ে বাথরুমে ঢুকেছি, গোসল করব বলে। বাথটবের পানিতে বুক অবধি ডুবে আছি। এমন সময় ফোনটা বেজে উঠলো!  ক্রিং ক্রিং ক্রিং ক্রিং ক্রিং ক্রিং ক্রিং ক্রিং ক্রিং ক্রিং……….  হাত বাড়িয়ে ফোনটা হাতে নিয়ে দেখলাম – আয়েশা আপু ফোন করেছে, তাও ভিডিও কল। তুলব কি তুলব না ভাবছি। ভাবতে ভাবতেই কেটে গেল। ফোনটা না তোলার পিছনে যেটা কারণ সেটা হল, আমি তখন পুরো বিনা সুতায় ছিলাম, আমার সারা শরীরটা পানিতে থাকলেও তাতে কিছুই ছিল না!  আয়েশা আপু এককথায় খুবই সুন্দরী। ফর্সা, সুন্দর গায়ের গড়ন। আন্দাজা হবে ৩৭- ২৫ – ৩৬। মানে দেখলেই এক্কেবারে ডান্ডা খাঁড়া। ছোটবেলাতে আয়েশা আপার প্রতি আমার একটু টান ছিল। আয়েশা আপা হল আমার ফুফাতো বোন। আম্মিজান বলতেন, বড় হয়ে আমার সাথে ওর সাদি দেবেন। যাই হোক, একটু বড় হতেই ফুফু গুলশানের একটা ছেলের সাথে ওর শাদি করায়, বর্তমানে ইন্ডিয়া, মায়ানমারে ওদের ব্যবসা চলে। ইম্পোর্ট এক্সপোর্টের। বাথটবের পানিতে শুয়ে শুয়ে এসব ভাবছিলাম।  এমন সময় আবারও ফোন বেজে উঠলো। ওদিকি আয়েশা আপার কথা ভেবে আমার নুনু তখন অল্প খাঁড়ায়ে গেছে। আমি তাই ধরলাম কলটা।  – হাই…… কেমন আছো ভাইজান?  ওপাশ থেকে হাত নেড়ে বলল আপা। ঘরে কেউ নাই। মাথার ওপরে ফ্যান ঘুরতাসে। আপা একটা স্লিভলেস নাইটি গায়ে দিয়া আছে। – ভালই আছি। তুমি কেমন? – এইযে……. যেমন দেখো। – তা বাসায় কেউ নাই?  আমি জিগাইলাম। -না। উনি গেছেন ইন্ডিয়াতে। আর আম্মুজান বরিশালে, দেশের বাড়িতে। তোমার কি খবর কও…… – আমি এখন পানিতে ডুবে গোসল করছি। – হুম, সে তো দেখাই যায়। – সে কি! তা আর কিছু দেখনাই তো আপা!?  আমি মজা কইরা জিগাই। – দেখাতে চাইলে না দেখবো। – তা কি দেখতে চাও বল। – বললে কাম হবে বোলছো? আপু জিজ্ঞাসা করে। – বলেই দেখো না……..  কিছুক্ষণ চুপ থেকে কি ভাবলো আপু। তারপর বলল- আমারে একজন নারীর সন্মান দিতে পারবা? – মানে!? কি বলতে চাও সাফা করো। – আমি মা হতে চাই মুসাফির। পারবা আমারে মা বানাতে? – মানে!? বুঝলাম না সবটা।  আমি একটু চেপেই বললাম, আপুর খিদাটা বাড়াবো বলে। – কতটুকু বুঝেছো কও……. – মানে না মানে ইয়ে……… – তুমি আসলে সবটাই বুঝেছো ভাইজান। তোমার জিজু পারে না। ওর কিছু হবে না। পারবা আমারে মা বানাইতে? – মানে……. তুমি আমার আপু……. – শোন, এসব নকশা কইরো না। পারবা কি না, সেইটা কও। কিছু বোঝোনা, না? আমাকে ফোনেই রীতিমত কপট রাগ দেখাতে থাকল আয়েশা আপু! আমি শেষটায় সামলে নিয়ে বলে দিলাম- -পারবো।  চকিতে আপুর মুখে হাঁসি ফুটলো। – আমি জানতাম ভাইজান, পারলে তুমিই পারবা। ছোট্ট বেলা থেকে তুমিতো আমারে কম ছক মারোনি! – থামতো তুমি। – আচ্ছা, মেশিনটা একবার দেখাবা না কি ভাইজান? – উফঃ আপু…….. তুমি না…………….. – দেখাও না একবার দাঁড়া করিয়ে……. একটু চোখের দেখা দেখি!  আয়েশা আপুর মত সেক্সি একজন মহিলা আমার বাঁড়াটা চোদানোর আগে একবার দেখতে চাইছে, এটা ভেবেই আমার মেশিনটা খাড়ায়ে গেল। পানির ওপরে তার মাথাটা ভেসে উঠলো খানিক।  – ঐ যে……… ঐ যে…….. লাল মুন্ডিটা দেখা যায়……. ফোনের ওপার থেকে চেঁচাল আপু। – মুন্ডিটা দেখেছো যখন, সবটাই দেখো তবে। বলে আমি ওটাকে ধরে পানির ফেনা সরয়ে ফোনের সামনে ধরলাম। – ওরে আল্লা…….. এটা কি ভাইজান! এটা তোমার বাঁড়া গো! এতো প্রায় ফুট খানেক……… আর কি মোটা!!  আমি বাঁড়াটাকে বার কয়েক ডলা লাগিয়ে চামড়াটা সরিয়ে মুন্ডুটা ফোনে ঠেকিয়ে বললাম- – চোঁদা খেতে হলে এরকম যন্ত্র না হলে চলে আপু? আর এটাতো তোমার জন্যই বানানো। নেহাত নসিব খারাপ, তাই এতদিন তোমার গুদে ওটা ঢোকে নাই! নইলে এতদিনে কতবার ওখানে বমি করে একটা দুইটা বাবু চলে আসতো! – ভাইজান, আমি আর পারতেছি না। কাল ‘সোনার গাঁও’তে রাতে ঘর বুক করে দিব। তুমি অফিস ফেরত চলে আসবা। তারপর সারারাত আমরা খেলা করব, কেমন? – বেশ, তুমি যেমন বলো। – এখন ফোন রাখ সোনা। আমি একটু গুদে আঙ্গুল মেরে পানি খসাই। নইলে আজ আর তোমার ওটার চিন্তায় রাতে ঘুম আসবে না সোনা! রাখি….. বাই। – বাই আপু…….. ফোনটা কেটে গোসল সেরে পানি থেকে উঠলাম।  কাল অফিসের পর সোনার গাঁও হোটেলে গিয়ে আয়েশা আপুর গুদ ফাঁটাতে হবে, এটা ভেবেই রাতের খাওয়া সেরে ঘুমিয়ে পড়লাম তাড়াতাড়ি।  সারা দিন অফিসের কাজে কিছুতেই মন বসছিল না। সারাক্ষণ আয়েশা আপুর কথা মনে পরছিল। তাড়াতাড়ি অফিস থেকে ছুটি নিয়ে একটা ক্যাব নিয়ে সোনার গাঁওতে পৌঁছালাম। কাউন্টারে নাম বলতেই বলল যে ‘ম্যাডাম আছেন। আপনাকে রুমে চলে যেতে বলেছেন।’ আমি ঘরের নম্বরটা জেনে লিফটে চড়লাম। ৭২৩, মানে ৭ম তলায় ২৩ নম্বর ঘর। রুমে অল্প আওয়াজে গান বাজছিল। ধীরে ধীরে লিফট ৭ম তলায় পৌঁছল, আমি বাইরে বেরিয়ে ২৩ নম্বর ঘরের সামনে এসে বেল দিতেই রুমের দরজা খুলে গেল। আমি রুমে ঢুকতেই দেখলাম আয়েশা আপু একটা স্লিভলেস বেগুনী ইনার পড়ে আছে।  আমাকে দেখেই ও ঝাপিয়ে পড়ল আমার বুকের ওপর! প্রথমটায় হকচকিয়ে গেলেও কিছুক্ষণে সেটা সামলে নিয়ে আমি বললাম- – কি করছো আপু!? – চুপ করো ভাইজান। আজ তুমি শুধু আমার। আমি তোমারে নিয়ে আজ যা খুশি করব ভাইজান। – যা খুশি করবা তুমি!? – হুম ভাইজান। আমারে বাঁচাও তুমি। আমারে একটা বাচ্চা দাও ভাইজান। আমি তোমার বাচ্চার মা হতে চাই ভাইজান।  কোনমতে আপুকে বুঝিয়ে খাটে এনে ফেললাম। আপু এখন আমার কোলে উঠে আছে। নিজের পা দুটো দিয়ে আমার কোমরটাকে জড়িয়ে কাঁচির মত ধরে আমারে চুমা খাচ্ছে সমানে। আপুর একটা হাত আমার মাথার চুলে বিলি কাটছে, আর একটা দিয়ে সে আমার জামার বুতামগুলো খুলে আমার বুকের লোমে হাত চালাচ্ছে! – আহঃ…….. কি করছো আপু……… – আদর করছি তোমাকে ভাইজান। উফঃ……… তোমার বুকে কত্তো পশম গো………… বলে আমার বুকে মুখ ঘষতে থাকলো আয়েশা আপু। – আহঃ……. তোমার শরীরের গন্ধটা আমারে পাগল করে দেয় ভাইজান! – শুধু গন্ধেই পাগল হলে পরে হবে আপু!? – না সোনা। আমি তোমার মধ্যে থাকা শেষ ফোঁটার মজাটুকুও পেতে চাই ভাইজান………… আমি তোমার বীর্য আমার ভোদায় নিয়ে তোমার বাচ্চার মা হতে চাই ভাইজান………… – নিশ্চই আপু। তোমার গুদে মাল ফেলানোর শখতো আমার সেই ছোট্ট কালের থিকে……….. – তা হলে আমাকে সে কথা আগে বলোনি কেন সোনা!? – কি বলতাম? আমি তোমাকে চুঁদতে চাই!?  আয়েশা আপুকে জিজ্ঞাসা করলাম আমি। – বলতা। বলতা যে তোমার সোনা আমার ভোদায় উঁকি মেরে দেখতে চায়, সেখানে বমি করতে চায়…….. – হুম!? তাই………. আর তুমি রাগ করলে? – কেন? রাগ করার কি আছে? আমারে তোমার ভাল লাগে, ভাল লাগলে তুমি আমারে ভালবাসবা, একটু আধটু আদর করবা, এতে রাগ করার কি আছে সোনা!? এটা বলে আয়েশা আপু আমার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে জোরে চুমা খেতে শুরু করল। তারপর আমার হাতদুটোকে নিয়ে ওর বুকের ওপর রাখলো। মানে, আয়েশা আপু চাইছে আমি ওর দুধ দুটো চটকাই।