আমি দীপেন, বয়স ২৮, উচ্চতা ৫’৭” গত কয়েক বছর একটি ইংরেজি মিডিয়াম প্রাইভেট স্কুলে পড়াচ্ছি। ঘটনা ঘটেছিল বছর দুয়েক আগে যখন প্রথম আমি স্কুলে জয়েন করি। ইউনিভার্সিটি শেষ করে বেকার হয়ে বসেছিলাম, হঠাৎ এক বন্ধু কথায় প্রাইভেট স্কুলে পড়াতে রাজি হয়ে গেলাম।  স্কুল ছিল বাড়ি থেকে প্রায় সত্তর কিমি দূরে তাই আমাকে সেখানেই থাকতে হবে এই ভেবে বাড়িতে সব জানিয়ে স্কুলে জয়েন হতে গেলাম, তার আগে সব কথা বলে রেখেছিল বন্ধু আর আমার ইন্টারভিউ স্কুল কর্তৃপক্ষ ফোনের মাধ্যমে নিয়েছিল। তো প্রথমে গিয়ে থাকার বন্দোবস্ত করলাম। তারপর স্কুলে গেলাম ওখানে যিনি স্কুল প্রিন্সিপাল ছিলেন খুব ভালো তাই যাওয়ার সঙ্গে সব কিছু বুঝিয়ে দিয়ে স্টাফ রুমে গিয়ে একে একে সবার সঙ্গে আলাপ করে দিচ্ছিলেন।তারপর যেমন প্রথম দিন একটু নার্ভাস লাগার কথা তেমনভাবে কাটলো স্কুল।  পরের দিন যথারীতি স্কুলের জন্য বেরিয়ে অটো ধরার জন্য রাস্তার ধারে দাঁড়িয়ে আছি কিন্তু অটো আসার আগে বাস এল তাই বাসে উঠে গেলাম ভাগ্যক্রমে একটিই সিট ফাঁকা ছিল ভগবানকে ধন্যবাদ জানিয়ে বসে পড়লাম। একটা স্টপেজ পর একটি মহিলা উঠলো বয়স আনুমানিক ৩৩ /৩৪ হবে। শারীরিক গঠন ঠিক যেন ছকে বাঁধা। উচ্চতায় প্রায় ৫’৩” অতীব সুগঠিত স্তনদুটি পুরো খাড়া । তাঁর পাছাদুটোও তাঁর শরীরের সাথে একদম মানানসই ছিল।দেখে মনে হয় ব্যায়াম করে না হলে এরকম শরীর ধরে রাখা শক্ত।  মহিলা উঠে বাস-কনডাক্টর কে সিট এর জন্য অনুরোধ করলেন।শোনার সঙ্গে সঙ্গে আমার দয়ালু মন সিট ছেড়ে দিতে দেরি করলো না। অগত্যা বাকি রাস্তা দাঁড়িয়ে মহিলার সুন্দর রুপ উপভোগ করতে করতে যেতে হলো।ঘটনাচক্রে আমি যেখানে নামলাম সেখানেই মহিলাটি নামলো। তারপর আমি স্কুলের উদ্দেশ্যে চলে গেলাম। গিয়ে প্রথম ক্লাস নিতে গেলাম বেশ ভালো লাগছিল পড়াতে। প্রথম ক্লাস নিয়ে এসে স্টাফ রুমে সবে বসেছি হঠাৎ একজন কলিগ বলল প্রিন্সিপাল ম্যাডাম আপনাকে ডাকছে। গেলাম ম্যাডামের রুমে।  গিয়ে প্রিন্সিপাল ম্যাডামের পাশে যাকে বসে থাকতে দেখালাম তিনি আর কেউ নয় বাসে যার সৌন্দর্যে আমি মুগ্ধ হয়ে এতখানি রাস্তা দাঁড়িয়ে চলে এলাম। যাওয়ার সঙ্গে সঙ্গে প্রিন্সিপাল ম্যাডাম বললেন। – ইনি হলেন পাপিয়া ম্যাডাম, আমাদের স্কুলে অনেক দিন ধরে পড়াচ্ছেন। মহিলাকেও বললেন – -ইনি আমাদের নতুন টিচার দীপেন বিশ্বাস। তারপরে আমরা দুজন দুজনকে নমস্কার করলাম এবং আমি একটু মুচকি হাসলাম। তারপর পাপিয়া ম্যাডাম বললেন প্রিন্সিপাল ম্যাডামকে “আসার সময় তো উনিই আমায় সিট ছেড়ে সাহায্য করলেন না হলে আসতে খুব সমস্যা হতো।”  হঠাৎ প্রিন্সিপাল ম্যাডাম বললেন আচ্ছা দীপেন তোমাকে একটা সাহায্যের জন্য ডেকে ছিলাম, আসলে পাপিয়া ম্যাডামের অসুস্থতার কারণে গত কয়েকদিন আসতে পারে নি, আজ আসার সময় ডক্টর দেখিয়ে এলো।তাই আসতে দেরি হয়ে গেছে। কিন্তু সমস্যা হচ্ছে ম্যাডামের শরীর এখনও সুস্থ নয়। তাই ক্লাস নিতে পারবেন না। তাই তুমি যদি ম্যাডামের পরের ক্লাসটা নিয়ে নাও খুব ভালো হবে। আমার নিমরাজি হবার কারণ ছিল না।  দ্বিতীয় ক্লাস করে আসার পর প্রিন্সিপাল ম্যাডাম আবার ডেকে পাঠিয়ে বললেন ” দীপেন পাপিয়া ম্যাডাম খুব অসুস্থ তাই আমি আর একা ছাড়তে পারছি না যদি রাস্তায় কিছু হয়ে যায়। তোমাকে আজ আর ক্লাস করতে হবে না তুমি পাপিয়া ম্যাডাম কে বাড়ি পৌঁছে দাও। ”  আমার তো আনন্দের সীমা নেই, আমি আনন্দ নিয়ন্ত্রণ করে বললাম “ঠিক আছে। আমি পৌছে দেবো।”বলে পাপিয়া ম্যাডামকে বললাম “চলুন ম্যাডাম।” আসলে ম্যাডাম এতোটাও অসুস্থ ছিলেন না যে উনি একা যেতে পারবেন না, প্রিন্সিপাল ম্যাডাম রিস্ক নেয়নি, যাতে রাস্তায় বিপদে না পড়ে। বাস ধরার জন্য হাটা পথ যেতে যেতে দুজনের মধ্যে কিছু টুকিটাকি কথা হলো। তারপর স্ট্যান্ড এ গিয়ে বাস এ উঠলাম। ভীড় ছিল তাই সিট পাওয়া সহজ ছিল না । তারপর কন্ডাক্টর কে বলে একটা সিটের ব্যবস্থা করলাম ম্যাডামের জন্য। দুটো স্টপেজ যাওয়ার পর বাস অনকটাই ফাঁকা হয়েছিল ফলে আমিও সিট পেয়ে গেলাম।  তারপর আমি জিজ্ঞাসা করলাম “ম্যাডাম অসুবিধা হচ্ছে না তো? ” – না, অসুবিধা হচ্ছে না। তবে আপনি আমাকে ম্যাডাম বলে সম্বোধন করলে অসুবিধা হবে। – আচ্ছা ঠিক আছে, তাহলে কি বলে সম্বোধন করবো? – আপনি অন্য যাই বলে সম্বোধন করতে পারেন কিন্তু ম্যাডাম বলবেন না। -আপনি তো আমার থেকে সিনিয়র তাই বন্ধু হতেও তো পারবোনা। – কেন পারবেন না, বন্ধু হতে গেলে সমবয়সী হতে হবে এমন কোনো নিয়ম আছে নাকি? – তা নেই। তবুও।।।। – আপনি আমাকে আমার নাম ধরে ডাকতে পারেন আমি কিছু মনে করবো না, তাহলে আমিও আপনার নাম ধরে ডাকতে পারবো। তাহলে বন্ধু হতে সমস্যা হবে না। – না না ম্যাডাম, আমি আপনার নাম ধরে ডাকতে পারবোনা। আপনি আমার নাম ধরে সম্বোধন করতে পারেন। – না না, আমিও নাম ধরে সম্বোধন করবো না যদি আপনি না করেন। – আচ্ছা ঠিক আছে। কিন্তু নাম ধরে ডাকতে কেমন লাগবে। – ও প্রথম প্রথম কেমন লাগবে তারপর সব ঠিক হয়ে যাবে।  তারপর ম্যাডামের স্টপেজ এসে যাওয়াতে দুজনেই নেমে গেলাম। তারপর ম্যাডাম কে জিজ্ঞাসা করলাম। – এখান থেকে আপনার বাড়ি কতটা হাটতে হবে। ম্যাডাম বলল ” বেশি দূরে নয়। ” আমি বললাম “চলুন বাড়িতে পৌছে দিয়ে আসি। ” ম্যাডাম বললেন ” হ্যাঁ এসেছেন যখন বাড়িতে আসুন দেখে যাবেন গরীবের ঘর। ” দুজনেই হাঁটতে শুরু করলাম। যেতে যেতে বললাম “বাড়িতে কে কে আছেন? ” ম্যাডাম বললেন ” এখানে আমার বাড়ি নয়, আমার বাড়ি অনেক দূরে আমি এখানে একটি ফ্ল্যাটে ভাড়ায় থাকি। ” আমি আর বেশি কিছু জিজ্ঞাসা করলাম না। তারপর ম্যাডামের ফ্ল্যাটে পৌছে গেলাম। আমাকে বলল আসুন ” গরীবের রুমে আসুন। ” আমি ভিতরে গেলাম। তারপর বলল “বসুন আমি কিছু ঠান্ডা নিয়ে আসছি। ” আমি বললাম “থাক আমি এখন ঠান্ডা খাবো না।”  ম্যাডাম শুনলো না তবুও ফ্রিজ থেকে নিয়ে আমায় দিল এবং ঐ প্রথম আমি ম্যাডামের কোমল হাতের আলতো স্পর্শ পেলাম,যেন স্বর্গ সুখ পেলাম,শরীর কেমন হয়ে গেল। তারপর আমরা দুজন প্রায় এক ঘন্টা গল্প করলাম আর আমি বেশ ম্যাডামের সঙ্গ উপভোগ করলাম। আসার সময় ম্যাডামের ফোন নম্বর নিলাম এবং নিজের নম্বরটা দিয়ে বললাম ” সমস্যা হলে বলতে দ্বিধাবোধ করবেন না।  ঐদিন আমাদের মেসেজে আরও কিছু কথা হলো। পরের দিন আমি স্কুলে গেলেও ম্যাডাম গেলোনা। যদিও আমি ফোন করে খোঁজ নিয়েছি আর মেসেজে তো কথা চলছেই। সেদিন স্কুলে বেশ ভালোই কাটলো ক্লাসের ফাঁকে ফাঁকে পাপিয়াকে মেসেজ করতে করতে। হ্যাঁ তখন আমি আর ম্যাডাম এ থেমে নেই তখন পাপিয়াতে অভ্যস্ত হয়ে গেছি। পাপিয়াও দীপেন এ অভ্যস্ত। এভাবেই প্রায় এক সপ্তাহ কেটে গেল। এর মধ্যে আমি একদিন পাপিয়াকে নিয়ে ডাক্তারের কাছে গিয়েছিলাম। বুঝতেই পারছেন বন্ধুরা আমরা অনেকেটাই কাছাকাছি চলে এসেছিলাম অজান্তেই।  একদিন হঠাৎ পাপিয়া আমাকে বলল ” তোমার গার্লফ্রেন্ড আছে? ”  আমি বললাম “কেন? হঠাৎ এই প্রশ্ন কেন? ”  বলল ” তুমি বুঝবে না। ”  আমি বললাম” না আমার গার্লফ্রেন্ড নেই ।”  সেদিন আর কিছু বলল না পাপিয়া। পরের দিন থেকে পাপিয়া স্কুলে যেতে শুরু করলো। আমারও খুব ভালো লাগছিল স্কুলে পড়ানো আর পাপিয়ার সঙ্গে গল্প। একদিন প্রিন্সিপাল ম্যাডাম আমাদের দুজনকেই স্কুলের অফিসের কিছু কাজ দিল স্কুলেই তাই সবাই বাড়ি চলে গেলেও আমাদের সেখানে একটু বেশি সময় থাকতে হয়েছিল। যদিও প্রিন্সিপাল ম্যাডাম ছিলেন। সেদিন অফিসের কাজের শেষে আমরা গল্প করতে করতে কখন অফিস রুম র দিক থেকে স্টাফ রুমের দিকে চলে এলাম বুঝতে পারলাম না। দুজনেই রোমান্টিক কথা বলছিলাম।  তারপর হঠাৎ কি মনে হলো, আমি পাপিয়াকে জিজ্ঞাসা করলাম “তোমার বয়ফ্রেন্ড আছে? ” বলল ” না নেই কেন? থাকলে কি হবে? ”  আমি বললাম “কিছু হবে না।”  আমি বললাম এমনিই বললাম “আমি শুনলাম তোমার বয়ফ্রেন্ড আছে।” পাপিয়া বলল ” ভুল শুনেছেন।” আমি বললাম “ঠিক আছে তাহলে তোমার ফেসবুক দেখি” বলে মোবাইল হাত থেকে নিতে গেলাম । সঙ্গে সঙ্গে মোবাইল সড়িয়ে নিল। আমি আবার নিতে গেলাম। সঙ্গে সঙ্গে পাপিয়া আমার হাত ধরে কাছে টেনে নিয়ে বলল” আমার বয়ফ্রেন্ড নেই, তোমার আগেই জেনে যাওয়া উচিত ছিল। ” বলে আমকে অবাক করে দিয়ে আমার ঠোঁটে নিজের ঠোঁট ডুবিয়ে দিল । আমি তখন স্বর্গে ভাসছি কোনো কিছু মাথায় কাজ করছিল না।হঠাৎ চেতনা ফিরতেই ছাড়িয়ে নিলাম। আর সঙ্গে সঙ্গে স্টাফ রুম থেকে বেড়িয়ে এলাম। তারপর যদিও একসাথে এক বাসে এসেছি কিন্তু তেমন কোনো কথা হয়নি।আমি রুমে এসে ভুলতে পারছিলাম না পাপিয়ার ঠোঁটের স্পর্শ।  সন্ধ্যায় ফোন করলাম কিন্তু কেটে দিল। আমি মেসেজ করে ক্ষমা চাইলাম। আর বললাম আমি আগে এভাবেই কাউকেই কিস করিনি তাই বুঝতে পারিনি কিছু। মেসেজে বলল ” আচ্ছা ঠিক আছে পরে কথা হবে। “তখন আর আমার কোনো মেসেজের রিপ্লাই দেয়নি। আমি আবার রাতে মেসেজ করতে রিপ্লাই দিল আর ভালোভাবে কথা বলল। মেসেজে— – তুমি ওভাবে আমাকে ছেড়ে দিলে কেন স্টাফ রুমে? – আমি আসলে ভয় পেয়ে গিয়েছিলাম। – আমি অনেক কষ্ট পেয়েছি। -আসলে আমার আগে এরকমই অভিজ্ঞতা হয়নি। – আমার কি অভিজ্ঞতা আছে নাকি। আমিও এভাবে কাউকে কিস করিনি। তুমিই প্রথম। আমার মনে তখন যে কি চলছে বোঝাতে পারবোনা। আমি বললাম “আচ্ছা সরি ভুল হয়ে গেছে। ” পাপিয়া বলল ঠিক আছে কাল কথা হবে ঘুমিয়ে পড়ো। ”  পরের দিন যথারীতি স্কুলে গেলাম ক্লাস করলাম। শেষ ক্লাসে মেসেজ এলো ” একটু দরকার ছিল। ” আমি বললাম “কি দরকার?” – আজ একটু আমার রুমে যেতে পারবে? আমি বললাম “ঠিক আছে ছুটির পর একসাথেই যাবো।” বলে সেদিন কেমন যেন ভয় লাগতে আরম্ভ করলো। ছুটির সময় মনে পড়ে গেল আমার কিছু কেনার ছিল দোকান থেকে, তাই পাপিয়াকে বলে দিলাম “তুমি যাও আমি কিছু সময় পরে যাচ্ছি। ”  প্রায় ঘন্টা খানেক পরে পাপিয়ার বাড়ি গিয়ে বেল বাজালাম। পাপিয়া দরজা খুলে ভিতরে ডাকলো। আমি তো পাপিয়া র নতুন রূপ দেখে থ মেরে গেছি। এরকম রূপে কোনোদিন দেখিনি, কি সুন্দর সেজেছে। চোখ ফেরানো যাচ্ছে না। সত্যি বলতে আমার পাপিয়ার সম্পর্কে চিন্তা ভাবনা সব কামের কাছে গিয়ে শেষ হচ্ছিল। কেন জানিনা শুধু মনে হচ্ছিল এখুনি পাপিয়াকে জড়িয়ে ধরে চুমুতে ভরিয়ে দেই। নিজের শরীরের সঙ্গে পাপিয়া র শরীর মিশিয়ে দেই। কিন্তু না, নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করে বললাম- – কি ব্যপার, ম্যাডম তো আজ দারুণ সেজেছে। কারণ কি? – বলেছি না, ম্যাডাম বলতে না, শুধু পাপিয়া। (কাছে এসে মুখে আঙুল দিয়ে পাপিয়া বলল) আমিও সাহসী হয়ে কানের কাছে গিয়ে আস্তে আস্তে বললাম ” আমি কিন্তু এই রূপ দেখে নিজের নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলতে পারি। ” পাপিয়া বলল ” কে তোমায় নিয়ন্ত্রণ রাখতে বলছে? ” আমি ধীরে ধীরে পাপিয়ার ঠোঁটের কাছে নিজের ঠোঁট নিয়ে গেলাম।আর পিছনের চুল ধরে নিজের ঠোঁট ডুবিয়ে দিলাম পাপিয়ার রসালো ঠোঁটে। কিছুক্ষণ পর পাপিয়া জীব ঢুকিয়ে দিল আমার মুখে, আমি মনের সুখে জীহ্বা চোষণ দিতে লাগলাম। পাঁচ মিনিট পর পাপিয়া নিজেকে ছাড়িয়ে নিয়ে হাঁপাতে লাগল। জোরে জোরে নিশ্বাস নিচ্ছে। মুহূর্তের মধ্যে আমাকে অবাক করে দিয়ে।  এক পলকের মধ্যেই উপরের পোশাক পাপিয়া খুলে ফেলল। পুরো ছাঁচে গড়া শরীরের বিশেষ মূল্যবান অংশগুলি শুধু অন্তর্বাসের আড়ালে, আমি জীবনে এমন সুন্দরী মেয়ে দেখিনি।এমনিতেই মেয়ে হিসাবে অতীব ফর্সা, ত্বকটা খুবই মসৃণ, পুরুষ্ট মাইদুটো একদম ছুঁচালো এবং খাড়া, দাবনাদুটো খুবই পেলব এবং সম্পূর্ণ লোমহীন। অবাক হয়ে দেখছিলাম পাপিয়া বলল, “কি দেখছো,দীপেন? কোথায় হারিয়ে গেলে? আমায় অর্ধনগ্ন অবস্থায় দেখে তুমি কি পাগল হয়ে গেলে? তুমি কি ভাবছো, আমার বুবসগুলো বা ভ্যাজাইনাটা কেমন? সেখানে হেয়ার্স আছে না কি ক্লীন শেভ্ড? ঐগুলো দেখতে হলে তোমাকেই কিন্তু আমার অন্তর্বাস খুলে দিতে হবে আমি পারবো না!” আমি মনে মনে ভাবছিলাম পাপিয়ার অর্ধনগ্ন অবস্থায় যদি এতটাই সুন্দরী হয়, তাহলে পুরো উলঙ্গ হলে তাকে কি দেখতে লাগবে!উলঙ্গ রূপ দেখে কতক্ষণ ধরে রাখতে পারবো!তাছাড়া পাপিয়ার সাথে আমি কতক্ষণইবা লড়তে পারবো!আমি সাহস করে পাপিয়ার ব্রা এবং প্যান্টি দুটোই খুলে দিলাম।পদ্ম ফুলের কুঁড়ির মত ৩৪ বি সাইজের পরিপুষ্ট গোলাপি স্তনদুটি উন্মুক্ত হয়ে দুলে উঠল।গোল বলয় দুটি হাল্কা বাদামী, এবং গাঢ় বাদামী রংয়ের স্তনবৃন্ত দুটি খুবই পরিপুষ্ট ছিল। হালকা মেদহীন পেট, সরু কোমর অথচ শরীরের সাথে মানানসই ভারী পাছাদুটো পাপিয়া র সেক্স অ্যাপিলআরো যেন বাড়িয়ে তুলছিল পাপিয়া র শরীরের শ্রোণি অংশের সৌন্দর্য যেকোনো পুরুষের প্যান্ট ভিজিয়ে দেওয়ার জন্য যথেষ্ট।ক্রিম দিয়ে নিয়মিত কামানোর জন্য পুরো এলাকাটা সম্পূর্ণ বালহীন এবং মাখনের মত নরম ছিল।  আমি অপেক্ষা না করে, পাপিয়াকে কোলে তুলে নিয়ে বিছানায় শুইয়ে দিলাম। পাপিয়াকে দুহাতে জড়িয়ে ধরে তার কপালে, দুই গালে, ঠোঁটে, চিবুকে বেশ কয়েকটা চুমু খেয়ে খূব আদর করলাম! তারপর তার বুকের কাছে মুখ নামিয়ে তার সুগঠিত ও সুদৃঢ় স্তনদুটি ভাল করে নিরীক্ষণ করে দুটো বোঁটা মুখে নিয়ে চুষলাম।  আমি পাপিয়ার মাই দুটি না টিপে শুধু হাত বুলিয়ে দিলাম। এরপর আমি তার বক্ষস্থল, পেট ও তলপেট হয়ে শ্রোণি এলাকায় মুখ দিলাম।জীবনে এই প্রথমবার আমি কোনও মেয়ের গুপ্তাঙ্গে মুখ দিয়েছিলাম। নিয়মিত যৌনকেশ কামানো এবং দামী প্রসাধনী ব্যাবহার করার কারণে পাপিয়া যৌনাঙ্গ মাখনের মত নরম ছিল। এমনকি তার যৌনাঙ্গ থেকে নিসৃত কামরসের সুগন্ধ ও স্বাদ সত্যিই অতুলনীয় ছিল। আমি তার যৌনগর্ভে মুখ ঠেকিয়ে কামসুধা পান করতে আরম্ভ করে দিলাম।  আমি চিৎ হয়ে শুয়ে থাকা পাপিয়ার দুটো পায়ের মাঝে দাঁড়িয়ে তার গুদের চেরায় বাড়ার ডগা ঠেকিয়ে সামান্য চাপ দিলাম। প্রথম চাপেই আমার বাড়ার বেশ খানিকটা অংশ রসালো গুদের ভেতর ঢুকে গেলো। পাপিয়া ‘উই মা’ বলে শীৎকার দিয়ে উঠল।তারপর আমি যতটাই চাপ দিলাম, ততটাই আমার লিঙ্গ যোনির ভীতর ঢুকতেই থাকলো এবং এক সময় আমি ভালোভাবেই বুঝতে পারলাম লিঙ্গমুণ্ডটা পাপিয়ার জী স্পট ছুঁয়ে ফেলেছে। গুদের বাইরে শুধুমাত্র আমার বিচিদুটো বেরিয়ে ছিল। আমার ৭” লম্বা আর তেমনই মোটা লিঙ্গের সমস্তটাই পাপিয়ার যোনির ভীতর ঢুকে গেছিল।  আমি পাপিয়ার উপর শুয়ে পড়ে তাকে প্রথম থেকেই ঠাপাতে আরম্ভ করলাম।পাপিয়া আমায় তার স্তনবৃন্ত দুটি মুখে নিয়ে চুষতে অনুরোধ করল এবং নিজেই একটা বৃন্ত আমার দুটো ঠোঁটের মাঝে আটকে দিল। আমি পালা করে পাপিয়ার ঠোঁট এবং দুটো স্তনবৃন্ত চুষতে লাগলাম।  আমার গোটা পুরুষাঙ্গ পাপিয়ার যোনিপথ দিয়ে খূবই মসৃণ ভাবে আসা যাওয়া করছিল।পাপিয়া বলল। আঃহ, একটু জোরে জোরে ঠাপ দাও ত! আমার প্রথম চরমসুখ হতে চলেছে!” আমি ঠাপের চাপ আর গতি দুটোই বাড়িয়ে দিলাম। পাপিয়া কয়েক মুহুর্তর মধ্যেই নিজের কামরসে আমার লিঙ্গমুণ্ড স্নান করিয়ে চরমসুখ ভোগ করল।  কিছু সময় রেস্ট দিয়ে আমি দ্বিগুন উৎসাহের সাথে পাপিয়াকে ঠাপ মারতেই থাকলাম।কয়েক মুহুর্তের মধ্যেই পাপিয়ার শরীরে আবার কামের আগুন জ্বলে উঠল এবং সেও আমার ঠাপের তালে কোমর তুলে তুলে তলঠাপ দিতে এবং ‘আঃহ আঃহ, আরো জোরে …… আরো জোরে’ বলে সুখের শীৎকার দিতে থাকল।  উঃফ! ‘জোরেরও’ একটা সীমান আছে এবং আমি বোধহয় সেই সীমানা অতিক্রম করে ফেলেছিলাম। আমি বুঝতেই পারছিলাম আমার পক্ষে তার সাথে আর বেশীক্ষণ লড়াই চালিয়ে যাওয়া সম্ভব হবেনা। প্রথম মিলনেই দীর্ঘক্ষণ ধরে পাপিয়ার মত অতি কামুকি মহিলার কামবাসনা তৃপ্ত করা মোটেই সহজ কাজ ছিলনা।  তাই কুড়ি মিনিটের মধ্যেই আমি তার কাছে আত্মসমর্পণ করতে বাধ্য হয়ে বললাম, “পাপিয়া, আমার সময় হয়ে আসছে! আমি এই মুহুর্তে আর বেশীক্ষণ চালিয়ে যেতে পারবো না!”  পাপিয়া আমার গালে চুমু খেয়ে বলল, “দীপেন, তুমি প্রথম মিলনেই আমার সাথে অনেকক্ষণ খেলা চালিয়েছো। আমারও হয়ে আসছে। তুমি আমায় আর গোটা কয়েক জোরে ঠাপ দাও তাহলেই আমার চরমসুখ হয়ে যাবে। তুমিও আমার সাথেই চরমসুখ ভোগ করে আমার ভ্যাজাইনা তোমার বীর্যে ভরে দাও! আমি তোমার সুবিধের জন্য আরো বেশী গুদ চেতিয়ে দিচ্ছি!”  পাপিয়ার কথা শেষ হতেই আমার বাড়া থেকে হুড়হুড় করে বীর্য বেরিয়ে তার গুদের ভিতর পড়তে লাগল। পাপিয়া যৌবনের সাথে আমার প্রথম খেলা এভাবেই চুড়ান্ত পর্যায় পৌঁছালো। আমার বাড়া সামান্য নরম হতে সেটা আমি বৌদির গুদ থেকে বের করে নিলাম। পাপিয়ার ভ্যাজাইনা থেকে গড়িয়ে পড়তে লাগল আমার সুখরস।  আমি বেডসিট দিয়ে আমার আদরের পাপিয়ার কোমল সুস্বাদু গুদ মুছে দিলাম। তারপর পাপিয়াকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে আদর মৃদু আদর করতে শুরু করলাম (অধিকাংশ মেয়েদের পছন্দ এই সঙ্গম পরবতী আদর, আমার ভার্জিন জীবনের অনুমান, সত্যি কিনা কমেন্টে জানিও) পাপিয়াও খুব উপভোগ করলো।শেষে আমি জিজ্ঞাসা করলাম ” কেমন লেগেছে সোনা? ” “অভূতপূর্ব লেগেছে, যা কোনোদিনই ভুলতে পারবোনা, আমি যেন এরকম আদর আরও পাই। ” আমায় চুমু দিয়ে বলল।