গভীর রাত..চারদিক নিস্তব্ধ। শুধু মাঝে মাঝে ভেসে আসছে একটা মাঝ বয়সী বৌদির সুখ শিৎকার।আর সেই সুখ শিৎকার ভেঙ্গে দিচ্ছি রাতের নিস্তব্ধতা। সেনজুতি: আহ্ বোকাচোদা চোদ..চোদ আমায় চুদে চুদে গাড়ের ছাল তুলে দে।উফ্ ফাক মি হানি…ফাক ফাক ফাআআক…ফাক মি হার্ডার বেবি।প্লিজ স্প্যাংক মি…মেরে মেরে আমার পোদ লাল করে দে রে খানকির ছেলে।মার শালা খানকির ছেলে মার আমায়।কিরে চুদতে পারিস না..চুদ আমায়। চুদে খাল করে দে আমার গুদ টা। ইভান: বেশ্যা মাগি…আজ তোর গুদের সব রস বের করে ছাড়ব। তোর পোদ ফালা ফালা করে ছাড়ব রে বাড়া চুদানি। সেনজুতি: তাই কর রে খানকির ছেলে।আমার গুদ ফাটিয়ে দে।দেখি তোর গায়ের জোর কত….আহহ…উফফ্…চোদ শালা কুত্তার বাচ্চা।”” ইভান সেনজুতির চুলের মুঠি শক্ত করে ধরে পেছন থেকে একের পর এক ঠাপ দিচ্ছে। প্রতিটা ঠাপে সেনজুতির গুদ টা ছুলে যাচ্ছে। ইভান: আজ সারা রাত তোমাকে খাবো ব‌উদি।আজ তোমার গুদ পোদ ফাটিয়ে ছাড়বো।”” সেনজুতি: তাই কর রে খানকির ছেলে। আমার গুদের নাগর। আমার গুদের পাড় টা ভেঙে দে। উফফ্ …কি সুখ তোর চোদা খেতে।”” ইভান কথাগুলো শুনে আরও ফুটে উঠেছে একেরপর এক ঠাপ দিয়ে যাচ্ছে।আর সেনজুতি সুখ শিৎকার দিয়েই যাচ্ছে। সেনজুতি:দে সোনা…আর একটু জোরে দে।চোদ আমায় … চুদে চুদে খাল করে দে আমার গুদ টা।আহহ.. উফফ..থামিস না থামিস না সোনা..আর একটু‌..আআআর একটু…আআর একটু রে..”” কিন্তু এই মধ্যবয়সী মাগিদের কামক্ষুদা মিটানো ইভানের মত ১৯ বছর বয়সী কচি ছেলের কাম্য না।আর সেখানে সেনজুতি তো এই পাড়ার অলিখিত বেশ্যা মাগি। পাড়ার বুড়ো ভাম থেকে শুরু করে কচি খোকা সবাইকে সে চিবিয়ে চিবিয়ে খেয়েছে।সবাই তার গুদের রস খাবার জন্য উন্মুখ হয়ে বসে থাকে।কবে মাগির গুদের রস খেতে পারবে কবে মাগির ৪০ সাইজের লদলদে পোদের ভিতর নিজের আখাম্বা বাড়াটা ভরে মাগির পোঁদ টা ইচ্ছে মত চুদে ছিবড়ে বানাতে পারবে সে আশায় বসে বসে দিন গুনে। ইভান আর নিজেকে ধরে রাখতে পারলো না।সেনজুতির ভিতরেই খসে গেল।সেনজুতির মেজাজ টা বিগড়ে গেলো… সেনজুতি: শালা বোকাচোদা.. চুদতে পারিস না তো চুদতে এসেছিস কেন রে ঢ্যামনা..গিয়ে নিজের মাকে চুদ.. শালা শুয়োরের বাচ্চা গুদের খাই উঠিয়ে উনি খসে গেলেন।যা শালা কুত্তার বাচ্চা..ভাগ এখান থেকে। নাহলে পোদে লাত্থি মেরে বের করব রে খানকির ছেলে।”” ইভানের আর দোষ কি…যেখানে ওর নিজের স্বামী ওর গুদের খিদে মেটাতে পারে না। সেনজুতি আর থাকতে না পেরে আহিয়ান কে ফোন দিল। সেনজুতি ব্যানার্জি ভদ্র বাড়ির ব‌উ। কিন্তু আজ ও একটা বেশ্যা খানকি মাগি আর ওকে বেশ্যা মাগি বানিয়েছে আহিয়ান যার সুত্রপাত হয় এক ঝড়ের রাতে। সেনজুতির বর সুজিত ব্যানার্জী একটা মাল্টিন্যাশনাল কোম্পানিতে জব করে। সেখানেই আহিয়ান সুজিতের জুনিয়র হিসেবে জব করে। আহিয়ান একজন সুদর্শন পুরুষ আর তার বাচনভঙ্গি অনেক সুন্দর। আর সবচেয়ে সুন্দর হচ্ছে তার ১০ ইঞ্চির বাড়াটা। যেকোনো মেয়েকে দুই মিনিটেই পটিয়ে বিছানায় নিয়ে যায়। তারপর গুদ পোদ চুদে খাল করে ছারে। একবার যে মেয়ে ওই আখাম্বা বাঁড়াটা গুদে নিয়েছে সেই মেয়েই বার বার ছুটে এসেছে ওই আখাম্বা বাড়াটা গুদে নেওয়ার জন্য। অন্যদিকে ৩৪ বছর বয়সী সেনজুতি ব্যানার্জির যৌবন যেন লুটিয়ে পড়ছে। ৩৮-৩২-৪০ এর ফিগার দেখে বুড়ো থেকে কচি ছেলে সবার মুখে লালা ঝরে।৩ বছরের বাচ্চা থাকাই ৩৪ সাইজের মাই জোড়ায় এখনও দুধ টলমল করে।সেনজুতি নাভির অনেক নিচে শাড়ি পরে।নাভি তো নয় যেন রসের খনি।যে কেউ সারাদিন ওই নাভী তে মুখ দিয়ে বসে থাকতে চাইবে। সবাই ওই নাভীর ফুটোয় ধোন ভরে রাখবে।আর হালকা মেদ যুক্ত পেটি তা খামচে ধরে মনের স্বাদ পূরন করতে চাইবে সব পুরুষই।আর পানপাতার মতো মুখখানি তে যেন যৌনতা উপচে পড়ে। লম্বা করে মাথায় সিঁদুর হাতে শাঁখা পলা আর গলায় মঙ্গলসুত্র সব কিছু ছাপিয়ে যৌনতার প্রকাশ পায় চোখে মুখে। সেনজুতিকে এই সাজে যেমন মন থেকে শ্রদ্ধা জাগে ঠিক তেমন‌ই প্রতিটি পুরুষ ওকে কামনার চোখে দেখে।সেনজুতির সবচেয়ে আকর্ষণীয় অঙ্গ হলো ওর পোদ। ৪০ এর পোদ দুলিয়ে যখন হাটে তখন পুরুষ হৃদয়ে সুনামি উঠে।সেনজুতির পোদ দুলানি দেখে বুড়ো থেকে যুবক সবার বাড়া খাড়া হয়ে যায়।পোদ তো নয় যেন উলটনো কলসি।এই পোদের কথা ভেবে ভেবে কত মাল যে নষ্ট হয়েছে তার হিসাব নেই। আর গুদ তো নয় যেন রসে ভরা চমচম। একেবারে কাচ্চি কলি। আর এই শরীরের উপর নজর পরে আহিয়ানের। প্রথম যেদিন আহিয়ান সেনজুতি কে দেখে সেদিনই পন করে নিয়েছিল এই শরীর ওর।এই শরীর ও খুবলে খুবলে খাবে। যে পোদের নাচন দেখিয়ে আসিয়ানের বাড়া দাড় করিয়েছে সেই পোদের তো শাস্তি অনিবার্য। সুজিত আর সেনজুতি সুজিতের এক কলিগ এর রিসেপশনে এসেছে। খুব সাদামাটা সাজে এসেছে সেনজুতি।কাল শাড়ি ম্যাচিং সায়া ব্লাউজ ..ম্যাচিং কিছু অর্নামেন্টস চ‌ওড়া করে সিঁদুর হাতে শাঁখা পলা আর গলায় মঙ্গলসুত্র কপালে ছোট্ট একটা টিপ আর ঠোঁটে হালকা গোলাপি রঙের লিপস্টিক। তাতেই পুরো রিসেপশনের কেন্দ্রবিন্দুতে সেনজুতি। অনেক মেয়েই ছোট ছোট স্কার্ট টপ পরে এসেছে পুরুষদের বাড়া খাড়া করার জন্য। কিন্তু সেনজুতির তুলনায় সবাই ফিকে পরে যায়। অজিত রায় তো সেনজুতির পোদের দোলন দেখে থাকতে না পেরে ওয়াশরুম থেকে হাত মেরে আসে।আর অন্যদিকে আহিয়ান দিশা নামের এক কলিগের ব‌উকে ওয়াশরুমের ভিতরে চেটেপুটে খাচ্ছে। দিশা: আহ…উফফ্…আস্তে সোনা আস্তে। উফফ্ ‌…উহুমমম আস্তে করো না লাগছে।”” আহিয়ান দিশার এক পা হাতে নিয়ে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে চুদছে। দিশা আহিয়ান কে জরিয়ে ধরে আছে।আহিয়ান দিশা কে চুদতে চুদতে বলে আহিয়ান: খানকি বর কে রেখে পরপুরুষ এর চোদা খাচ্ছিস।নে শালী খানকি…নে আহিয়ানের বাড়ার চোদা খা। শালি কুত্তি …রেন্ডি বর কে ঠকিয়ে পরপুরুষ এর চোদা খেতে লজ্জা করে না।”” দিশা কথাগুলো শুনে যেন তেতে উঠে।সে আহিয়ানের চুল শক্ত করে মুঠি করে ধরে বলে উঠে দিশা: নারে শালা মাদারচোদ… লজ্জা করে না।ওই শালা বোকাচোদা আমার খিদে মিটাতে পারে না। তাই তো বারবার তোর কাছে ছুটে আসি। আর শালা শুয়োরের বাচ্চা আমি কিন্তু আগে ভাল ছিলাম।তুই আমাকে নষ্টা বানিয়েছিস। আমাকে বেশ্যা বানিয়েছিস। আহিয়ান: তবে রে শালি…নে আমার বাড়ার গাদন খা মাগি মাংমাড়ানি। তোর আজ গুদের ছাল না তুলেছি তো আমার নাম আহিয়ান না। আমার চুল মুঠো করে ধরে আমাকে গালি দেওয়া।”” দিশা সুখে ফুঁপিয়ে উঠে। পুরো গুদ টাই যেন দরমুজ করে দিচ্ছে।প্রতিটা ঠাপে দিশা কেঁপে কেঁপে উঠছে। নিজেকে আর ধরে রাখতে পারলো না দিশা।শক্ত সামর্থ্যবান পুরুষের চোদা খেয়ে কাঁপতে কাঁপতে সব রস খসিয়ে দিল। আহিয়ান ও সময় না নিয়ে দিশার গুদের ভিতর সব উগরে দিল।এরপর দুইজনেই ওয়াশরুম থেকে বেরিয়ে যে যার মত সময় কাটাতে লাগল। আহিয়ান‌ সেনজুতি কে একা একা দাঁড়িয়ে থাকতে দেখে এগিয়ে গেল।সেনজুতির কাছে গিয়ে পুরো‌ সরীরে চোখ বুলালো।সেনজুতির লদলদে পাছা আর বড় বড় মাই দেখে আহিয়ানের বাড়াটা আবার মাথা চাড়া দিয়ে উঠল।আহিয়ান মনে মনে ভাবলো‌ আহিয়ান: কি লদলদে ফিগার মাইরি।যেমন বড় পোঁদ ঠিক তেমন‌ই মানানসই মাই.. পুরাই আগুন এই মাগি। বিছানায় এই মাগির সাথে খেলে অনেক মজা পাওয়া যাবে।চোখে মুখে তো কামুকতা ছরিয়ে পরছে।বর মনে হয় গুদের খিদে মেটাতে পারে না।তা চোখ মুখ দেখেই বুঝা যাচ্ছে। রাত ১২:৪০ সেনজুতি: আহ্… উফ্ আস্তে প্লিজ। লাগছে আমার। উফফ্ … আহ্।”” আহিয়ান:কি হট মাল রে তুই…কি টাইট গুদ তোর।যেন কচি মাগি চুদছি।উফফ্ কি সুখ তোকে চুদে। সেনজুতি: আস্তে করো‌ প্লিজ।আমি কোনদিন এত বড় বাড়া গুদে নেই নি। তোমার দাদার বাড়া টা অনেক ছোট।আহ…আস্তে পুরো গুদ ছুলে যাচ্ছে আমার।”” আহিয়ান সেনজুতিকে‌ এক নাগাড়ে চুদে চুদে খাল করে দিচ্ছে আর সেনজুতি চোদন সুখে ফুঁপিয়ে ফুঁপিয়ে কাঁদছে।সেনজুতি চোদা খেতে খেতে ভাবছে ইসস্ কি সুখ।এই সুখ আগে পেল না কেন সে। হয়তো নিষিদ্ধ জিনিসে সবচাইতে বেশি সুখ।আর তাই হয়তো সে এই নিষিদ্ধ কাজে এতো সুখ পাচ্ছে…