কোচিং সেরে ফিরে দেখি আমাদের ফ্ল্যাটের দরজায় তালা! মাকে ফোন করে জানলাম যে দিদার আচমকা শরীর খারাপ করায় মামারবাড়িতে গেছে। আমার মামারবাড়ি হল নৈহাটী। আজ হয়ত রাতে আর ফিরতে পারবে না। ফিরতে ফিরতে কাল দুপুর অন্তত!  ফোনটা রেখে ঘরে ঢুকলাম। এমনিতেই আমার কাছে একটা চাবি সবসময় থাকে। আর মার কাছে একটা। বাবা কলকাতায় থাকলে বাবার কাছেও থাকে।  রাতে কি খাব, ভাবতে ভাবতে স্নানে গেলাম। ফ্রীজে খাবার না থাকলে আবার বিপদ। হয় বাইরে খেতে হবে, না হলে হোম ডেলিভারি! এসব ভাবতে ভাবতে সবে গায়ে চার মগ জল ঢেলেছি, এমন সময় কলিং বেল বেজে উঠলো! এই সময় কে!? উফঃ……..  কোনমতে কোমড়ে তোয়ালে জড়িয়ে দরজাটা খুলতেই দেখলাম – শিপ্রা কাকিমা। – কি রে? কি করছিস? দরজা খুলতেই বলল শিপ্রা কাকিমা।  শিপ্রা কাকিমা আমাদের পাশের ফ্ল্যাটেই থাকে। মার সাথে খুব ভাল সম্পর্ক। শিপ্রা কাকিমার বর অরুণ কাকু সেলসের অফিসার। ফলে মাসের ভিতর ১৫ দিন বাইরেই থাকে।  – এই একটু গা হাত পা ধুচ্ছিলাম। এসো……. বলে আমি দরজা খুলে দিলাম। – না না। তুই ফ্রেশ হয়ে নে আগে। আর হ্যাঁ, ১১টায় চলে আসবি। আজ তোর আমার ঘরে খাওয়া। বৌদি বলে গেছে, বুঝলি? – ও আচ্ছা। তা ১১টায় তোমার লেট হবে না? আমি জানতে চাইলাম। – না না। আমরাও ঐ সময়ে খাই। আয় না। বলে শিপ্রা কাকিমা চলে গেল।  আমাদের কমপ্লেক্সের সব থেকে সেক্সি মহিলা হল এই শিপ্রা কাকিমা। দেখতে অনেকটা ফ্রেঞ্চ পর্ণস্টার Anissa Kateএর মতো। ফিগারও সেরকম! ৩৮-২৪-৩৭ হবে হয়ত। মোট কথা কার্ভি আওয়ার গ্লাস ফিগার পুরো। ভারী বুক, হালকা ও মেদহীন কোমড়, সুডৌল নিতম্ব। শাড়ি পড়লেও চোখ ফেরানো কঠিন! আর তারওপর যদি নাভি বের করে রাখে, তবে তো কথাই নেই! ওনার নাভীর নিচে শাড়ি পড়া দেখেই কত ছেলের রেতঃপাত হওয়ার জোগাড় আমাদের সোসাইটিতে! এরকম একজনকে অরুণ কাকু সামলায় কি করে, তাই ভাবি মাঝে মাঝে!  কথা বলার মাঝে দরজাটা ভেজিয়ে বাথরুমে ঢুকলাম। ওদিকে শিপ্রা কাকিমার কথা ভাবতে ভাবতে কখন যে আমার নুনু খাঁড়া হয়ে বাঁড়া হয়ে গেছে, খেয়াল নেই! বাথরুমে ঢুকে তোয়ালেটা ছেড়ে একবার হাত মারলাম। মিনিট দশেক হ্যান্ডেল মারার পর মাল বেরোলে শরীরটা ঠান্ডা হল। তারপর গায়ে জল ঢেলে বাথরুম থেকে বেরোলাম। শোয়ার ঘরে গিয়ে এসিটা চালিয়ে ডিম লাইটটা জ্বালিয়ে বিছানায় শুতেই কখন যে ঘুমিয়ে পরলাম, আর খেয়াল নেই!  সারা শরীরটা কেমন ঠান্ডা ঠান্ডা লাগছিল! বিশেষ করে শরীরের নীচের অংশটা! চোখ খুলতেই বুঝলাম, কোমড়ের তোয়ালেটা খুলে গেছে শরীর থেকে! আর কোন অজানা কারণে বাঁড়াটাও ঠাঁটিয়ে আছে।  পাশ ফিরতেই দেখি শিপ্রা কাকিমা আধো আলো আধো অন্ধকারে বিছানাতে বসে! – কাকিমা! তুমি এখানে!? আমি অবাক হয়ে জানতে চাইলাম। – কখন থেকে ডাকছি বলতো!? শেষে দরজায় ঠেলা দিতেই দেখি খুলে গেল। ঘরে এসে দেখি, তুই ঘুমাচ্ছিস। – তা জাগাতে পারতে!  আমার জবাব শুনে হেঁসে উঠলো শিপ্রা কাকিমা। তারপর স্বর নামিয়ে বলল- – কি করে জাগাবো!? কি হাল করে রেখেছিস নিজের!?  বলে আমার কোমরের নীচে ইঙ্গিত করতেই দেখলাম- তোয়ালেটা পুরো খোলা আর আমার লিঙ্গ বাবাজীবন মনুমেন্টের মত আকাশ পানে চেয়ে আছেন!  আমি লজ্জায় পড়ে গেলাম অকস্মাৎ! কোন মতে নিজেকে সামলে তোয়ালেটা ঠিক করে বললাম- – সরি….. সরি কাকিমা। আসলে ক্লান্ত হয়ে ঘুমিয়ে পড়েছিলাম! সরি…… এক্সট্রিমলি সরি………  আমার এত বিনয় দেখে লাস্যের হাঁসি হেঁসে কাকিমা বলল- – আচ্ছা, ঠিক আছে। অত সরি বলতে হবে না। একটু দেখেই ফেললাম না হয় তোর কালো ধোন। এখন খেতে আয়…….. নলে শিপ্রা কাকিমা চলে গেল। শিপ্রা কাকিমার বয়স ঐ ৩২এর আশেপাশে। সবসময় নিজেকে মেনটেন করে, টিপটপ থাকে। ফলে হঠাৎ করে দেখলে ২৫ কি ২৬ বছর বলে মনে হবে।  আমি তাড়াতাড়ি উঠে ট্রাউজার্সটা পড়লাম। তারপর একটা শার্ট চাপিয়ে শিপ্রা কাকিমার ফ্ল্যাটের বেল বাজালাম।  এমনিতে আমাদের কমপ্লেক্সের একএকটা তলায় চারটে করে ফ্ল্যাট। আমাদের এই দুটো পরিবার ছাড়া বাকি দুটোর লোক কখনও কখনও থাকে। আজও যথারীতি আমরা ছাড়া এই ফ্লোরের আর সব ফ্ল্যাট ফাঁকা!  টিং টং………  বেল বাজালাম আমি। ভিতর থেকে শিপ্রা কাকিমার আওয়াজ এল- – খোলা আছে।  সেক্সি শিপ্রা কাকিমার মুখে ‘খোলা আছে’ শুনেই আমার বাঁড়া খাঁড়া হয়ে এল যেন। – আয় বোস।  আমাকে ডাইনিং চেয়ারে বসতে বলে কিচেন থেকে খাবার আনতে ঢুকলো শিপ্রা কাকিমা। এখানে এসে ডাইনিংয়ের আলোয় খেয়াল করলাম শিপ্রা কাকিমার পোষাক। একটা নেটের ট্রান্সপারেন্ট নাইটি আর ভিতরে লাল ইনার। মানে প্যান্টি ও ব্রেসিয়ার দুটোই লাল রংয়ের। শিপ্রা কাকিমাকে এই পোষাকে দেখে মনে হচ্ছিল যেন স্বর্গের কোন দেবী।  কিচেন থেকে খাবার এনে টেবিলে রাখলো শিপ্রা কাকিমা। তারপর আমার কাছটাতে এসে, আমার ঠিক বাম পাশে দাঁড়িয়ে খাবার সার্ভ করা শুরু করল।  শিপ্রা কাকিমার শরীরের গন্ধটা আমার নাকে আসল যেন! সেই মন মাতানো গন্ধে আমি পাগল হয়ে উঠলাম! – স্ম্ম্ন্ম……. আহঃ……… আমার অজান্তেই আমার মুখ থেকে শব্দ বেরিয়ে এল! – কি হল রে?  জিজ্ঞাসা করল শিপ্রা কাকিমা। – কি সুন্দর গন্ধ…….. আমার কথায় চোখ বড় করে জানতে চাইল কাকিমা- – কিসের? – তোমার……. – আমার!? কি আমার??  আমি বুঝতে পারলাম, কাকিমা আমার কথা ধরে ফেলেছে! তাই কোনমতে সামলে নিয়ে বললাম- – তোমার রান্নার। – ও তাই বল। আমিতো ভাবলাম……. বলে হেঁসে উঠলো কাকিমা। – কি? কি ভাবলে? – চুপচাপ খা। বলে আবার আমার গা ঘেষে বাকি খাবার সার্ভ করল কাকিমা। – বল না গো…….  জোর করে জানতে চেয়ে কাকিমার কোমরে হাত দিতেই শিপ্রা কাকিমা শিউরে উঠলো! – হাঃ…….. সুজয়……… খেয়ে নে আগে। তারপর………..  আমি বাঁ হাত দিয়ে কাকিমার কোমরটাকে আরও কাছে টেনে আনলাম। তারপর ডানহাত ওর নাভির কাছে রেখে জিজ্ঞাসা করলাম- – তারপর!? কি হবে তারপর?  কাকিমার মুখের দিকে তাকিয়ে আছি আমি। ওর দুটো স্তনের মাঝের ঠিক নীচে এখন আমার মুখটা। আমি শিপ্রা কাকিমার পেটের কাছে মুখ রেখে ওর চোখে চোখ রাখলাম। ও নিজের স্তনের ঠিক নীচে আমার চোখে চোখ রেখে আমার গালটা টিপে বলল- – আমাকে আদর করিস। – বলছো?  শিপ্রা কাকিমা দাঁত দিয়ে নীচের ঠোঁট কামড়ে বলল- – হুম……  সাথে সাথে আমি ওর পেটে চিবুক দিয়ে ঘষা দিলাম। কাকিমা আমার মাথায় হাত বুলাতে থাকলো আর ক্রমে আমাকে নিজের শরীরে আঁকড়ে ধরলো যেন! – আহঃ সুজয়………. কি হচ্ছে!  আমি পেট থেকে চিবুক ঘষতে ঘষতে ওপরের দিকে ওঠা শুরু করলাম। নেটের নাইটির ওপর দিয়েই ওর বুকে মুখ ঘষতে ঘষতে বললাম- – আদর করছি………. – এখনি? আহঃ…………. ও মা……….  বলে শিপ্রা কাকিমা নিজের বুকে আমার মুখটা চেপে ধরলো। – হুম……….  কাকিমার বুকে মুখ গুজে ঘষতে ঘষতে আমি ওর নাইটিটা আস্তে আস্তে ওপরে ওঠাতে লাগলাম। – আহঃ……… কি করছিস!? – আহঃ সুজয়…………. কি করছিস কি!? আমার মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে মুখটাকে নিজের বুকে চেপে ধরলো শিপ্রা কাকিমা। আমি ওদিকে ওনার নাইটিটা গুটিয়ে ততক্ষণে কোমড় অবধি তুলে দিয়েছি।  একদিকে ওর বুকে মুখ গুঁজে আমি ওর স্তনের সুবাস নিচ্ছি। আর একদিকে নাইটি তুলে পাছা টিপছি সমানে।  – ও মাআআআ…………… আমাকে নিজের বুকে টেনে মাথায়, পিঠে হাত বোলাতে বোলাতে বলল শিপ্রা কাকিমা। – তোমার দুধ দুটোর কি মিষ্টি গন্ধ গো! স্তন বিভাজিকা থেকে মুখটা তুলে বললাম আমি। শিপ্রা কাকিমা আমার ঠোঁটে একটা চুমু খেয়ে বলল- – আগে ভাত খেয়ে নে। তারপর না হয় এই দুধ দুটো খাস…….. – আগে তোমার দুধ খাব। তারপর ভাত। কথাতেই তো আছে – দুধভাত। বলে আমি কাকিমার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে গভীর চুম্বন বসিয়ে দিলাম।  একদিকে আমি শিপ্রা কাকিমার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে চুমু খাচ্ছি আর একদিকে ওর দুধ দুটো চটকাচ্ছি। নাইটির ওপর থেকেই। আর শিপ্রা কাকিমা টাউজার্সের ওপর থেকেই আমার বাঁড়াটা ডলছে সমানে! – উঃ সুজয়…….. এটা কি!? আমার বাঁড়াটা ডলতে ডলতেই বলল কাকিমা। – এটা দিয়েই তোমার সোনাটাকে আদর করবো আমি।  ঠোঁট থেকে মুখ তুলে বললাম আমি। – এত বড়! আমার সোনাটা যে খুব ব্যাথা পাবে বাবু……. আমার চোখে চোখ রেখে বাঁড়াটা ডলতে ডলতেই ন্যাকামী করে বলল কাকিমা। – কিচ্ছু হবে না সোনা।  বলে আমি ওকে পাজা কোলা করে তুলে নিয়ে বেড রুমের দিকে যাওয়া শুরু করলাম। – এ কি! কোথায় নিয়ে যাচ্ছিস……..!? আমাকে ন্যাকামীর সুরে বলল কাকিমা। – বেডরুমে।  আমি জবাব দিলাম। – সে কি! কেন!? – তোমাকে আদর করব আজ। সারারাত………. – আগে দুটো খেয়ে নে বাবু।  আমাকে অনুনয় কটে বলল কাকিমা। – আজ তোমাকে খাব। আর কিছু লাগবে না আর……… বলে বিছানায় নিয়ে ফেললাম শিপ্রা কাকিমাকে।  শিপ্রা কাকিমার বেডরুমের গদিটা মোটা, প্রায় একফুট গভীর। ফলে ওখানে বসলে বা শুলেই ওটা বেশ কিছুটা ডেবে যায়। কাকিমাকে ওখানে ফেলতেই বেশ কিছুটা ডুবে গেল। ওখান থেকে এই ঘরে আসতে আসতে কাকিমার নাইটিটা সরে লাল রংয়ের ব্রেসিয়ারটা বেরেয়ে গেছে কিছুটা। কালো নেটটা বুক থেকে সরে গিয়ে ডান দিকের দুধটা দেখা যাচ্ছে পুরোটা। আমি শিপ্রা কাকিমার ওপর নীচু হয়ে শুলাম। তারপর ঠোঁটে একটা গভীর চুমু খেলাম। আর আমার ডান হাতটা ওর প্যান্টির ওপর দিয়েই গুদের ওপরে বোলাতে থাকলাম। গুদে হাত দিতেই বোঝা গেল, ইতিমধ্যেই গুদ গরম হয়ে জল কাটা স্টার্ট হয়ে গেছে!  আমি ওর ঠোঁট থেকে গাল, গলা হয়ে চুমু খেতে খেতে বুকে পৌঁছলাম। ওদিকে প্যান্টির ওপর থেকে হাত সরিয়ে ততক্ষণে সরাসরি প্যান্টির ভিতরেই হাত চালান করে দিয়ে গুদে ডলা দিতে লাগলাম। – ইস্স্স্স…………….. আহঃ………………….. ওহঃ………………………… সুজয়……………….. বলে কাকিমা আমার পিঠে খাঁমচে ধরল।  আমি আরও জোরে জোরে ওর গলায়, বুকে চুমু খেতে খেতে কাঁধে কামড় বসিয়ে দিলাম। – আহঃ………………. উত্তেজনায় কোমড় থেকে পিঠটা বেঁকিয়ে উপরের দিকে চাগাড় দিল কাকিমা। আমি ওর উরুর দুই পাশে পা ছড়িয়ে পজিশন নিয়ে নাইটির গিটটা খুললাম। তারপর চুমু খেতে খেতেই পিঠের তলা দিয়ে হাত বাড়িয়ে ব্রায়ের স্ট্রিপটা খুললাম। – ইস…………….. কি করছিস!? বলে হাত দিয়ে বুকটা ঢাকতে গেল কাকিমা। – থাম তো।  বলে আমি হাত সরিয়ে ব্রাটাকে খুলে ছুঁড়ে ফেললাম। – সবই তো তুই দেখে নিলি আমার! বলে আমার গালে হালকা থাপ্পড় মারল কাকিমা। – শুধু দেখলে হবে না।  বলে কাকিমার বাম দিকের স্তনের বোঁটায় জিভ স্পর্শ করলাম আমি। – ইসসস্…………..  শরীরটা বেঁকিয়ে উঠল কাকিমা। আমি জিভ দিয়ে ওর বোঁটার চারপাশের বলয়ে বোলাতে থাকলাম। আর একদিকে গুদে আঙ্গুল দিয়ে খেঁচাতে থাকলাম। – আঃ………… উফঃ…………….  শরীর বেঁকিয়ে বেঁকিয়ে মজা নিতে লাগলো কাকিমা। আমি কাকিমার গুদ থেকে আঙ্গুলে করে রস নিয়ে ওর মুখের সামনে ধরতেই ও আমার আঙ্গুলটা কামড়ে ধরল দাঁতের ফাঁকে। তারপর ওটাকে মুখে নিয়ে বিশেষ ইঙ্গিতপূর্ণ ভাবে চুষতে থাকলো।  আমি ওর মুখ থেকে আঙ্গুল বার করে এবার ডান দিকের স্তনের জিভ দিয়ে বিলি কাটতে লাগলাম। আর ওদিকে আবারও একইভাবে গুদ খেঁচতে থাকলাম। – কি করছিস কি? ভাল করে খা…….. বলে কাকিমা আমার মুখটা টেনে ওর মাইতে ঠেসে ধরলো। আমি সাথে সাথে পুরো মাইটা মুখে নিয়ে কামড়াতে থাকলাম। – আহঃ………… সয়তান ছেলে!  একদিন একা পেয়ে আমাকে খেয়ে নিল গো! বলে আমার ট্রাউজার্সের ভিতর হাত ঢুকিয়ে বাঁড়ার চামড়াটা ডলতে থাকল কাকিমা। – খেলাম আর কোতায়!? এতো সবে শুরু।  বলে আবার ওর বাম দিকের মাইটায় কামড় বসালাম। – খা……… খেয়ে আমার দুধ দুটো শুকিয়ে ফেল দেখি! বলে নিজেই নিজের মাইটা আমার মুখে তুলে ধরলো কাকিমা। – উফঃ……….. কি মিষ্টিগো তোমার দুধগুলো………… বলে আবারও ডান দিকের দুধটা কামড়ে ধরলাম আমি।  আমি সমানে শিপ্রা কাকিমার দুধ চুষছি, কামড়াচ্ছি আর গুদ খেঁচছি। আর কাকিমা আমার বাঁড়া ডলছে। – আহঃ…………. মিষ্টি আর কই!? আউচঃ……… আস্তে খা। আমাকে আদর করে মা বানাতে পারবি সোনা? আদর জড়ানো গলায় জিজ্ঞাসা করল কাকিমা।  আমি ওর মাই থেকে মুখ তুলে বললাম- – এ আর এমন কি!? আজই এমন চোঁদা চুঁদবো তোমায় যে পেট হয়ে যাবে।  বলে শিপ্রা কাকিমাকে আবারও একটা চুমু খেলাম। – বেশ। তোর বীর্যে আমার বাচ্চা হলে, তোকে আমি আমার আসল দুধ খাওয়াব। মিষ্টি দুধ। – তাই হবে। – এখন আমাকে একটা জিনিস খাওয়া তুই। আদর করে বলল কাকিমা।  – কি জিনিস? – তোর ললিপপটা খাওয়া আমায়। আর আমার রস খা তুই। – এ আর এমন কি।  বলে উঠে বসলাম আমি। নিজের ট্রাউজার্সটা খুললাম। তারপর ঘুরে কাকিমার কাঁধের কাছে বসে নীচু হয়ে ওর প্যান্টিটা খুললাম পুরো। প্যান্টিটা সরাতেই কাকিমার ফর্সা গুদটা বেরিয়ে এল। খুব যত্ন করে ওটা কামানো। গুদের দু পাশে বড়জোর এক ইঞ্চি করে দু ইঞ্চি বাল। তাও ছাঁটা, সমান করে। আর গুদটার ঠিক ওপরে, নাভির পাঁচ ইঞ্চি নীচে ডিজাইন করে ট্যাটু করা ‘You are a Lucky Boy’!! – ওঃ কাকিমা…….! গুদেও তোমার নকশা গো! বলে কাকিমার গুদের ওপরের ট্যাটুটাতে একটা চুমু খেলাম আমি। তারপর ওখান থেকে জিভ দিয়ে চাটতে চাটতে একদম গুদের পাঁপড়িতে এসে থামলাম।  দু হাতের আঙ্গুল দিয়ে শিপ্রা কাকিমার গুদের পাঁপড়িটা ফাক করে ধরলাম প্রথমে। তারপর জিভটা সুঁচলো করে চালান করে দিলাম শিপ্রা কাকিমার গুদে। – আহঃ……….. আস্তে! মৃদু শীৎকার দিল শিপ্রা কাকিমা।  ওদিকে তখন আমার লিঙ্গটা শিপ্রা কাকিমার মুখের ভিতর। কাকিমা ওটাকে একহাতে ধরে মুখে নিয়ে চুষছে আর একহাতে আমার বিঁচি দুটো চটকাচ্ছে সমানে। আমিও কোমর উঁচু নীচু করে তাল দিয়ে কাকিমার মুখে বাঁড়া আপ ডাউন করছি সমানে।  আমার জিভটা এখন কাকিমার ক্লিটোরিসের চারপাশে ঘুরছে। আর কাকিমা গুদের ঠোঁট দিয়ে আমার জিভটা বার বার কামড়ে ধরছে। যতবার এদিকে আমি ওর গুদে জিভ দিয়ে ঠেলা মারছি, জবাবে ততবারই বাঁড়ার চোষণ থেমে যাচ্ছে আর শিপ্রা কাকিমা আমার বাঁড়াটাকেও কামড়ে ধরছে দাঁত দিয়ে! – আহঃ………… সুজয়………… কি করছিস………..  বাঁড়াটা মুখ থেকে বার করে বলল শিপ্রা কাকিমা। – তোমার গুদের রস বার করছি। বলে আবারও গুদ চোষায় মন দিলাম আমি। – উম্ম্ম্ম্ম………….. মা গোওওওও……………. সব রস তুই খেয়ে নিবি দেখছি আজ! উত্তেজনায় বাঁড়া খামচে ধরে বলল শিপ্রা কাকিমা।  আমি গুদ থেকে মুখ তুলে বললাম- – কত দিন তোমাকে ভেবে মাল ফেলেছি জানো!? – অসভ্য ছেলে! এই ছিল তোর মনে!? বলে আবারও বাঁড়া চুষতে থাকলো ও। – মনে নয় গো। ধোনে, ধোনে………. বলে আবারও গুদের পাঁপড়ি ফাঁক করে চুষতে থাকলাম আমি।  এতক্ষণ চোষা আর চাটা খেয়ে কাকিমার গুদটা রসে পুরো পিচ্ছিল হয়ে এসেছে। ক্লিটোরিসের পাশ থেকে ধীরে ধীরে নোনতা জল বেরিয়ে আসছিল। আমি বেশ কয়েকবার গুদ চুষে সেই রস খেলাম। – আহঃ………. মা গো………………. ছেলেটা আমার সব শেষ করে দিল গো! বলে আর্তনাদ করে উঠলো শিপ্রা কাকিমা।  আমি পুরো জিভটা ওর গুদে চালান করে দিয়ে জোরে জোরে ঠেলা মারতে থাকলাম। – ওঃ………… আঃ……. আআআ……… ও মাাাা…………………. চীৎকার করে উঠলো কাকিমা। আমি বুঝলাম যে কোন সময়ে এবার জল ছাড়বে ও। – আঃ………….. আউচঃ…………. আঃ আঃ আঃ আঃ আঃ………………. আহঃ………..  কোমড় বেঁকিয়ে শরীরটা চাগাড় দিয়ে উঠলো শিপ্রা। সঙ্গে সঙ্গে গুদ থেকে ফিনকি দিয়ে রস বেরিয়ে অঝোর ধারার মত আমার চোখ, মুখ ভরিয়ে ওর থাই বেয়ে নেমে বিছানার চাদরও ভিজিয়ে দিল। – আঃ………. চাট্……………. চাট্ সুজয়……….. চাট্………….. আঃ………………. শিপ্রা কাকিমা গভীর আশ্লেষে আমার মুখে গুদটা চেপে ধরলো। আমি ওর গুদ চেটে সমস্ত রস সাফা করতে থাকলাম। – উম্ম্ম……… চাট্ সুজয়……….. আহঃ………………  ওদিকে কাকিমা গুদে চাটা খেয়ে রস খসানোর খুশিতে আমার বাঁড়াটা নিয়ে এক হাতে চামড়া আগু পিছু করতে করতে আর একহাতে ওটা মুখে নিয়ে ব্লোজব দিতে থাকলো।  কাকিমার মুখ গহ্বরে আমার লিঙ্গটা যাওয়া আসা করছে আর আমি এদিকে জিভ দিয়ে ওর গুদ চাটছি৷ – আহঃ কাকিমা………  কি মিষ্টি তোমার গুদের রস! গুদ থেকে মুখ তুলে বললাম আমি। কাকিমাও মুখ থেকে বাঁড়া বার করে বলল- – আর কাকিমা চোঁদাতে হবে না। গুদের রস খেয়ে কাকিমা মারাচ্ছো বোকাচোঁদা!?  বলে আমার পাছায় থাপ্পড় কষিয়ে বাঁড়া চোষায় মন দিল কাকিমা। – আহঃ………. কি বলব তবে!? – শিপ্রা…… আজ আমি তোর শিপ্রা। কাকিমা সমানে আমার বাঁড়া চুষছে। আমার প্রতিবেশী সুন্দরী শিপ্রা কাকিমার মুখের ভিতর আমার বাঁড়া যাতায়াত করছে, এটা আমি স্বপ্নেও কখনও ভাবিনি হয়ত! – আহঃ…….. মাল বেরোবে এবার…….  সারা শরীরে ঝাঁকুনির অনুভব হল আমার। আমার কথায় কাকিমার চোষার বেগ আরও বাড়ল। কাকিমা আরও জোড়ে আমার বিঁচি চটকাতে চটকাতে বাঁড়া চোষার গতি বাড়াল! – আহঃ…….. শিপ্রা………… বেরোবে………… আহঃ……………… উত্তেজনায় আমি চীৎকার করে উঠলাম!  ঠিক সেই সময়েই কাকিমা মুখ থেকে বাঁড়াটা বার করে ওর বুড়ো আঙ্গুল দিয়ে আমার বাঁড়ার গোড়ার নীচের দিকের শিরাটা জোরে চেপে ধরল! – আহঃ…….. ওঃ………… কি করছো! সারা শরীর চাগাড় দিয়ে উঠলো যেন আমার! আমার চীৎকারের সাথে সাথেই ঐ শিরাটা চেপে ধরে আলতো করে বাঁড়াটা মুখে নিয়ে মাথায় একটা রাম চোষা দিল শিপ্রা। – মরে গেলাম কাকিমা……….  বলার সাথে সাথেই ও শিরা থেকে বুড়ো আঙ্গুলটা সরিয়ে নিল। আর সাথে সাথেই আমার বাঁড়া থেকে ঘন, থকথকে, গাঢ় বীর্য ফিনকি দিয়ে বেরিয়ে ওর মুখ গহ্বরে নিক্ষিপ্ত হল।  আমার শরীরে যেন বিদ্যুৎ খেলে গেল নিমেষে! চার পাঁচবার দমক দিয়ে শরীরটা কেঁপে কেঁপে থোকা থোকা বীর্য বেরিয়ে শিপ্রা কাকিমার মুখ ভরিয়ে দিল। – আহঃ………. ওঃ……………….. হাহ………………… ধীরে ধীরে শরীরটা অবশ হয়ে এল যেন! শিপ্রা কাকিমার গুদ চাটতে চাটতে ওর মুখেই বীর্য ফেলে কখন যে ঘুমে চোখ বুজে এল, খেয়ালই নেই! ঘুম ভাঙ্গতেই দেখি, আমি বিছানায় চিৎ হয়ে আছি, আর শিপ্রা কাকিমা আমার বুকে চুমু খেতে খেতে আমার বাঁড়া হাতিয়ে আবার ওটাকে জাগিয়ে তুলতে চেষ্টা করছে!  – আহঃ……….  – ঘুম ভেঙ্গেছে?  বলে আমার কাছে এসে আমার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে গভীর চুম্বন করল শিপ্রা কাকিমা। তারপর গলা, ঘাড় হয়ে চুমু খেতে খেতে নাভি, তলপেট হয়ে আমার বাঁড়ার কাছে আসতেই…….. ফোনটা বেজে উঠলো। – কে?  আমি উৎকন্ঠা নিয়ে জানতে চাইলাম। – অরুণ। তোর কাকু……. জবাব দিল কাকিমা। – এবার কি হবে!? আমি টেনশনে জানতে চাইলাম। – কি আবার হবে, বাল? জবাব দিয়ে ফোনটা ধরল কাকিমা।  – হ্যালো………. ন্যাকামী করে বলল শিপ্রা কাকিমা।  একদিকে অরুণ কাকুর সাথে কথা বলছে, আর একদিকে আমার বাঁড়াটা ধরে চাটছে কাকিমা। – বলো………… ও………….. কথা বলতে বলতে আমার বাঁড়া খেঁচতে লাগলো কাকামি। – না, এখনও রাতের খাওয়া খাইনি।  শিপ্রা কাকিমা অরুণ কাকুর সাথে কথা বলতে বলতে আমার সাথে সেক্স করছে, এটা হয়ত অরুণ কাকু আন্দাজও করতে পারছে না! এটা ভেবেই আমার বাঁড়া খাঁড়া হয়ে গেল খানিক। আমার বাঁড়াটা দাঁড়াতেই কাকিমা ওতে টোকা দিল একটা। আর আমি যন্ত্রণায় আওয়াজ করে উঠলাম অজান্তেই! – কই? কেউ না। টিভি চলছে ওটা। তুমি কি করছো? কোনমতে সামলে নিল শিপ্রা কাকিমা। – আমি একটু পরিস্কার করছি।  বলে আমার বাঁড়াতে আর একটা চাটন দিল কাকিমা। – না। এখনও সলিড কিছু খাইনি। শুধু জুস খেয়েছি একটু। আমাকে চোখ মারলো কাকিমা। তারপর নিজের মাই দুটোর মাঝে আমার বাঁড়াটাকে রেখে ‘বুবস জব’ দেওয়া শুরু করল ও। – একটু ওয়ার্ক আউট করছি আমি।  নিজের স্বামীর সাথে শিপ্রা কাকিমার এসব ডবল মিনিংয়ের কথায় আমার ডান্ডা আরও তাড়াতাড়ি খাঁড়া হয়ে গেল। একদিকে নিজের স্বামীর সাথে এসব কথা বলছে, আর একদিকে আমার মত বয়সে একটা ছোট ছেলেকে দিয়ে কেমন চোঁদাচ্ছ! অবশ্য শুরুটা আমিই করেছিলাম যদিও। তবে শিপ্রা কাকিমাওতো আমাকে যথেষ্ট গরম করার মত কাজ করেই প্রোভোক করেছিল। -হুম……. ভাল থেকো সোনা। লাভ ইউ ডার্লিং……….. বাই…………… অরুণ কাকুকে বিদায় দিয়ে ফোনটা কেটে দিল শিপ্রা কাকিমা।  আমি উঠে বসলাম। শিপ্রা কাকিমাকে টেনে কাছে আনলাম। তারপর ওর ঠোঁটে ঠোঁট বসিয়ে জোরে চুমু খেলাম আর তার সাথে ওর দুটো মাই চটকে ধরলাম দুই হাতে। – আহঃ……….. সুজয়………………. কি করছোওওওও!? আমার ঠোঁট থেকে ঠোঁট সরিয়ে বলল শিপ্রা কাকিমা। – তোকে আজ চুঁদে চুঁদে শেষ করে দেব খানকী মাগী! – কর……. আমাকে চুঁদে শেষ করে দে। গাদন দিয়ে দিয়ে মেরে ফেল আমায়…….. বলে আমাকে জড়িয়ে ধরল শিপ্রা কাকিমা।  আমার সারা শরীরে ওর হাত ঘুরছে এখন। আমার বুকে, পিঠে, পাছায়, মাথায়…… সর্বত্র। আর আমি ওকে জড়িয়ে ধরে নিজের মধ্যে টেনে আনতে চাইছি। – আহঃ…….. সুজয়……………. – ওহঃ………. শিপ্রা……………..  – আমাকে আদর কর সুজয়……. যতখুশি…….. – আজ সারারাত আদর করব তোমায় শিপ্রা……….. বলে আমি ওর মাই চটকাতে থাকলাম। আমার চটকানিতে ওর ফর্সা মাইগুলো লাল হয়ে উঠতে থাকলো ক্রমে। – আহঃ……….. সুজয়…………… তোর ওটা এবার ঢোকা সোনা…………. আমি আর পরছি না যে!  – ঢোকাবো। আর একটু ধৈর্য্য রাখো সোনা……… – বেশ…………….. আহঃ………….. আউচঃ…………….. উম্ম্ম্ম্ম……………. আমার কোলে শিপ্রা কাকিমা। সারা শরীরে একটাও সুঁতো নেই ওর। আমারও তাই।  আমার কোলে বসে নিজের পা দুটোকে কাঁচি করে আমার কোমড় জড়িয়ে আছে শিপ্রা কাকিমা। আমার বাঁড়াটা ঠাঁটিয়ে উঠে বারবার ওর পোঁদে বাড়ি মারছে। ওর মাই দুটো আমার থুতনির সামনে। আমি ওর দুধে মুখ ঘষছি। আমার হাতদুটো ওর সারা শরীরে খেলা করছে। আমি ওর বুকে মুখ ঘষতে ঘষতে কামড় বসাতে থাকলাম। আর শিপ্রা কাকিমা তাতে আঁতকে উঠে শীৎকার করতে থাকলো।  – আহঃ………… কি করছিস!? ইস্স্স্স……………. – তোমাকে আদর করছি সোনা। আমি শিপ্রার মাই থেকে মুখ তুলে উত্তর দিলাম।  – আর কত আদর করবি আমায়!? উফঃ……………… ইশ্……………….. এবার ওটা ঢোকা সোনাআআ………… কামনায় অস্থির হয়ে আমার মাথাটাকে নিজের মাইয়ের ফাঁকে চেপে ধরলো শিপ্রা কাকিমা।  – ঢোকাব……….. আগে একটু গরম করি। বলেই কাকিমার বাম মাইয়ের বোঁটায় একটা কামড় বসালাম আমি।  – আহঃ…………. আস্তেএএএএএ…………… প্রবল জোরে শীৎকার করে উঠলো শিপ্রা কাকিমা।  – আস্তে…………. নীচের ওরা শুনতে পাবে যে! আমি ফিসফিসিয়ে শিপ্রা কাকিমার কানে কানে কথাটা বলে ওর বাঁ কানে একটা কামড় দিয়ে দুহাতে ওর দুটো মাই ধরে চটকাতে শুরু করলাম।  – শুনুক। আজ আমি শুধু তোর……… বলে আমার বাঁ কাঁধে জোরে কামড় দিল শিপ্রা কাকিমা।  – আহঃ………. লাগছে কাকিমা! – লাগুক বাঁড়া। আমারও কম লাগে না……….. লাগাতে গেলে ওরকম একটু আধটু লাগে। বলে আমার গলায় গালে ঠোঁটে চুমু খেতে লাগল শিপ্রা কাকিমা। আর আমিও সাথে সাথে ওর মাইদুটো চটকাতে থাকলাম।  – বোকাচোঁদা…………. আর কত চটকাবি!? এবারতো দুধ কেটে ছানা হয়ে যাবে! আহঃ…………… ইশ্শ্শ্শ…………… উত্তেজনায় হিসহিসিয়ে শীৎকার করে উঠলো শিপ্রা কাকিমা।  – হোক। আমি তোমার ছানা দিয়ে পনীর বানাবো শিপ্রা কাকিমা। আমি মাই চটকাতে চটকাতেই বললাম।  – চু্ঁদে ফাঁক করে এখন কাকিমা মারাচ্ছো চোঁদনা!? আঃ………….. আস্তে টেপ খানকীর ছেলে……….. – কাকিমাকে কাকিমা বলব না তো কি বলবো বাল!? মাইদুটোতে জম্মের টেপা দিয়ে বললাম আমি।  – শিপ্রা…….. আজ আমি শিপ্রা। আঃহ……………. তোর, শুধু তোর শিপ্রা…………  বলে আমার মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে আমার মাথাটাকে তুলে নিজের মুখের কাছে এনে ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে জোরে চুমু খেল শিপ্রা কাকিমা। ওদিকে ওর গুঁদ তখন আমার বাঁড়াটাতে ঘষা খাচ্ছে। কোমড়টা আগে পিছু করে দুলিয়ে দুলিয়ে গুদের পাঁপড়ি দিয়ে আমার বাঁড়াটাকে ডলছে শিপ্রা। আমি বুঝতে পারছি, শিপ্রা কাকিমার গুদটা কামরসে ভিজে চপচপে্ হয়ে এসছে! ফোঁটা ফোঁটা কামরস গুদ বেয়ে গড়িয়ে এসে আমার বাঁড়ায় লাগছিল ধীরে ধীরে! একটা আদ্র ভাব আমার বাঁড়ায় টের পাচ্ছিলাম তখন আমি!  – সুজয়……… আহঃ…………… আর পারছি না বাবা…… কাতর কন্ঠে বলল কাকিমা।  আমি ওর ডান কাঁধে কামড় দিয়ে ওকে নিয়ে চিৎ করে বিছানায় শুইয়ে দিলাম। শিপ্রা কাকিমা গদিতে শুয়ে আমাকে আরও নিজের মধ্যে টেনে নিতে চাইল যেন!আমি কোমড়টা উঁচিয়ে বাঁড়াটাকে ওর গুদের ওপরে সেট করলাম। তারপর ওর কাঁধে, গলায়, বুকে চুমু খেতে খেতে আবারও গলা বেয়ে গাল হয়ে ঠোঁটে এসে পৌঁছলাম।  শিপ্রা কাকিমা তখন অস্থির হয়ে আমার বাঁড়ায় ওর ডান হাত মারতে শুরু করেছে! – আহঃ……. কি বড় এটা……….. কি সুন্দর……….  – তোমার পছন্দ হয়েছে কাকিমা? আমার কথা শুনে ঠোঁট থেকে মুখ সরিয়ে কাকিমা বলল- – আবার? বলেছিনা….. – ওঃ সরি…….. শিপ্রা। তোমার পছন্দ হয়েছে এটা? – হুম্ম্ম্ম্ম………… খুউব………….  বলে আবারও আমার বাঁড়ায় হাত বোলাতে থাকলো কাকিমা। – তোরসাথে যার বিয়ে হবে সে খুব সুখী হবে দেখিস…… আমার কানে কানে বলল শিপ্রা। – আমি বিয়ে করবই না…….. তোমাকে নিয়েই থাকবো সারা জীবন। বলে আমি কাকিমার দুধ টিপতে টিপতে ওর গলায় কিস করলাম। – উম্ম্ম্ম্ম………. যত্তসব……………  বলে আমাকে ঠেলা দিতে লাগলো শিপ্রা কাকিমা। আমি ওর গলা, মাই, পেট, তলপেট হয়ে চুমু খেতে খেতে আরও নীচে নামতে লাগলাম। – হুম্ম্ম্ম…………. দেখোও তুমি। সারা জীবন তোমার গুদেরই পূজো করব আমি………. বলে কাকিমার গুদে মুখ ঢুকিয়ে জোরে একটা চোষা লাগলাম।  – আহহহঃ……….. সারা শরীরটা কেঁপে উঠলো শিপ্রা কাকিমার!  আমি আমার মুখটা ওর গুদ থেকে তুলে আঙ্গুল দিয়ে শিপ্রার গুদের পাঁপড়ি ফাঁক করে জিভ দিয়ে ক্লিটোরিসটা সামান্য স্পর্শ করলাম প্রথমে। – ও মাাাা আ আ আ………. সারা শরীর বাঁকিয়ে কোমড়টা তুলে আমার মুখে নিজের গুদটাকে ঠেসে ধরলো কাকিমা। – আর কত কি করবি…….. উত্তেজনায় শীৎকার করে বিছানার চাদর আঁকড়ে ধরলো শিপ্রা।  – দাঁড়াও সোনা………. সবে তো শুরু। গুদ থেকে মুখ তুলে বললাম আমি।  – এবার আমার গুদে মাল ফেল চোঁদনা………. আর পারছি না আমি………… কামনায় অস্থির হয়ে বলল শিপ্রা।  আমি গুদ থেকে মুখ তুলে উঠে বসলাম। নিজের বাঁড়ায় থুতু ফেললাম মুখ থেকে। থুতু দিয়ে আমাকে বাঁড়া রেডি করতে দেখে শিপ্রা কাকিমাও নিজের মুখ থেকে থুতু নিয়ে ওর গুদে মাখাল খানিক। তারপর দুটো পা দুদিকে ছড়িয়ে গুদের পাঁপড়িদুটো মেলে আমার বাঁড়াকে আহ্বান জানাল নিজের শরীরে।  আমি থুতু মাখানো বাঁড়ার চামড়াটা বেশ কয়েকবার আগু পিছু করে শেষে মাথাটাকে বার করে চামড়াটাকে টেনে ধরে ওর গুদের মুখে সেট করে ধরলাম। – এবার……….. – ঢোকা চোঁদনা…….. খীস্তি দিয়ে শিপ্রা কাকিমা পা দিয়ে আমাকে নিজের দিকে টেনে নিল।  এতক্ষণ ধরে চোঁদনামো করতে করতে কাকিমার গুদ এমনিতেই রসালো হয়ে ছিল। তারওপর আমার বাঁড়াও থুতু লেগে হড়হড় করছিল বেশ! ফলে সামান্য চাপেই সেটা ক্ষণিকে গুদের ভিতর ঢুকে গেল পচাৎ করে।  – আহঃ………….. আমার বাঁড়া গুদে প্রবেশ করতেই চিৎকার করে উঠলো শিপ্রা! – ও মাাাা আাাাা……….. চীৎকার করে কেঁদে উঠলো শিপ্রা।  আমি বাঁড়াটা টেনে বাইরের দিকে বার করে আনলাম পুরোটা। শুধু গোল, ঘোড়ার খুড়ের মত মুন্ডুটা ওর গুদে ঢোকানো রইল। শিপ্রা কাঁদতে কাঁদতে গোঙাতে থাকলো। আমি আবার বাঁড়াটা ঠেলে ঢোকাতে লাগলাম। আমার বাঁড়া যত ওর গুদে ঢুকতে লাগলো ওর গোঙানি ততই বাড়তে লাগলো। আমি আবারও বাঁড়াটা বার করে গাদন দিয়ে পুরোটা ওর গুদে গুঁজে দিলাম। – আ আ আ আঃ…………. ও মাহহঃ…………….. মাআআআাাাা গোওওও…………. আঁতকে উঠে আমার বুকে আঁচড় বসিয়ে দিল শিপ্রা কাকিমা। যন্ত্রণায়, উত্তেজনায় আমার বাঁড়াটাকে গুদের ঠোঁট দিয়ে জোরে কামড়ে ধরলো শিপ্রা। – আহঃ সুজয়……….. চোঁদ……… চুঁদে চুঁদে আমার গুদটা ফাঁটিয়ে ফেল সোনা…….. আ আ আ আঃ……… আমি কোমড় দুলিয়ে দুলিয়ে ঠাপ দিতে দিতে বললাম- – তোমার গুদকি ফাঁটাতে পারি আমি বলো, সোনা? বলে নীচু হয়ে ওর ঠোঁটে চুমু দিলাম একটা। – আহঃ……….. উম্ম্ম্ম………….. আহহহহঃ…………… উফফফফফ…………… আমার সাথে নিজের কোমড় দুলিয়ে তালে তাল মিলিয়ে চোঁদন খেতে লাগলো শিপ্রা কাকিমা। শিপ্রা কাকিমার গুদের ভিতরে আমার বাঁড়াটা বারংবার যাচ্ছে আর আসছে।  আমার সারা শরীর থেকে সমস্ত তরল একত্রিত হয়ে যেন জড়ো হয়ে আসছে আমার অন্ডকোষে! সেখান থেকে বীর্য হয়ে তা প্রবেশ করবে শিপ্রার যোনিতে। তারপর হারিয়ে যাবে তাঁর শরীরের গভীরে। সেখানে গিয়ে এঁকে দেবে নিজের স্থায়ী চিহ্ন। জন্ম হবে নতুনের। আসবে এক নতুন প্রাণ।  আমি নীচু হয়ে শিপ্রা কাকিমার ঠোঁটে ঠোঁট ডোবাতেই কাকিমা আমার ঠোঁট কামড়ে ধরল।তারপর ওর জিভটা আমার মুখে ঠেলে দিয়ে আমার জিভের সাথে লড়াই শুরু করল।  আমার পিঠে ও কোমড়ে শিপ্রার হাত ঘুরে বেড়াচ্ছে। ওর দীর্ঘ, কেয়ারি করা রঙিন নখগুলো আমার সারা শরীরে ভালবাসার চিহ্ন রাখছে যেন!  আমার বাঁড়ার গতি যত বাড়ছে, ততই শিপ্রার আঁচড় আমার শরীরে আরও গভীর ও গাঢ় হচ্ছে যেন!  আমি শিপ্রার ঠোঁটে চুম্বন করতে করতেই ওর মাই টিপতে থাকলাম। বেশ কিছুক্ষণ আমাদের চুম্বন পর্ব চলল এভাবে। একদিকে ও আমাকে জাপ্টে ধরে নিজের শরীরে ঢুকিয়ে নিতে চাইছে যেন। আর অপর দিকে আমিও ওকে গভীর ভাবে চুঁদে চলেছি সমানে। আমার কোমড় সমানে ওপর নীচ হচ্ছে! একই তালে শিপ্রাও কোমড় আগুপিছু করে সেই চোঁদনের মজা আরও বাড়িয়ে তুলছে ক্রমে!  সারা বেডরুম জুড়ে তখন একটা ছন্দবদ্ধ আওয়াজ অনুরণিত হচ্ছে কোনায় কোনায়………..  থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্………….…..  শিপ্রার গভীর রসালো গুদে আমার মোটা, কচি বাঁড়া হাপরের মত আসা যাওয়া করছে সমানে।  আমি শিপ্রার ঠোঁট থেকে মুখ সরিয়ে শিপ্রার গালে ও গলায় চুমু খেতে লাগলাম।  – আহহহ্………………. আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ..………….. উম্ম.. উম্ম.. উম্ম.. উম্ম..  গুদ দুলিয়ে চোঁদন খেতে খেতে শীৎকার করতে থাকলো শিপ্রা কাকিমা। – চোঁদ চোঁদ চোঁদ চোঁদ চোঁদ চোঁওওওদ………… আঃ….. আঃ….. আঃ….. প্রবল জোরে আর্তনাদ করে আমাকে জাপ্টে ধরে আমার কোমড়টাকে নিজের দিকে টেনে আনলো শিপ্রা। আমি যেন বাঁড়াতে আরও জোরে কামড় অনুভব করলাম। বুঝলাম, শিপ্রা কাকিমা এবার জল খসাতে পারে। তাই চোঁদনের গতিটা কমিয়ে ওর সারা শরীরে চুমু খেতে শুরু করলাম, যাতে মজাটা আরও বেশিক্ষণ টেঁকে।  গলা থেকে চুমু খেতে খেতে নীচে নেমে মাইয়ের বোঁটায় জিভ দিয়ে বিলি কাটতেই শরীর বেঁকিয়ে কোমড়টা তুলে আঁতকে উঠলো শিপ্রা। – ইশ্শ্শ্শ………………. আহঃ…………………… কী করছিইইইইসসসস!?  একদিকে আমার জিভ ওর দুধের বোঁটাগুলোয় ঘুরছে আর অপর দিকে ধীর গতিতে কোমড় ওঠা নামা করে বাঁড়াটা গুদে ঢুকছে আর বেরোচ্ছে সমানে! সারা ঘরে তার আওয়াজ প্রতিধ্বনিত হচ্ছে-  পচ পচ পচ পচ পচ……. পচ পচ পচ পচ পচ……. পচ পচ পচ পচ পচ…….  – আহঃ……………..  তুই এত বড় চোঁদনবাজ, আগে জানতাম না রে সুজয়……….. চোঁদন খেতে খেতে বলল শিপ্রা কাকিমা। – তোমারও যে গুদে এত জ্বালা, সেটাও তো জানতাম না আমি! মাইয়ের বোঁটা থেকে মুখ তুলে বললাম আমি। – এর আগে কতজনকে করেছিস? আমাকে জিজ্ঞাসা করল শিপ্রা। – আজই উদ্বোধন করলাম। – উম্ম্ম্ম………… ফিতে কাটাতেই এই!? ইশ্শ্শ্শ্শ……………… – হুম……….. প্রাক্টিস বলতে যা, তা ঐ হাতেই। জবাব দিলাম আমি। – ইস……….  শেষে কি না হ্যান্ডেল মারতিস!? আমার গালে মৃদু চড় মেরে বলল শিপ্রা। – কি করব সোনা? তুমিতো আর দাওনি তখন……… বলে আমি শিপ্রা কাকিমার বাঁ কানের নীচে চুমু খেলাম একটা। – আহঃ…………. তা আমাকে ভেবে কখনও করেছিস!? আমার চুল ধরে মুখটা ওর মুখের সামনে এনে জানতে চাইল শিপ্রা। – অনেকবার…………  বলেই ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে গভীর চুম্বন করলাম আমি। আমার মুখগহ্বরের অভ্যন্তরে শিপ্রার জিভের উপস্থিতি টের পেলাম আমি। কিছু পল অতিক্রান্ত হতে আমার বুকে সামান্য ঠেলা দিল শিপ্রা। আমি মুখ তুলতেই বলল- – ইস্স…….. ছিইঃ……….. আমাকে ভেবে হ্যান্ডেল মারতি সুজয়!? বলেই আমার দুই গালে দুটো চড় বসাল শিপ্রা কাকিমা। আমি রেগে গিয়ে চোঁদার গতি আরও বাড়িয়ে জোরে গাদন দিলাম।  – আঃ……………….  আমার পুরো বাঁড়াটা ওর গুদে ঢুকে যেতে চীৎকার করে উঠলো শিপ্রা। আমি ওর চুলের মুঠি ধরে মুখটা আমার মুখের কাছে এনে বললাম- – এরকম সেক্সি প্রতিবেশী থাকলে যে কেউ তাই করবে………. বলে আবারও ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে একটা জোরে চুমু দিলাম।  আমি আবারও একটা আলতো ধাক্কা অনুভব করলাম বুকে। বুঝলাম – শিপ্রা কিছু বলবে আবারও। ওর মুখ থেকে মুখ তুলতেই শিপ্রা কাকিমা বলল- – কি কি ভাবতে ভাবতে হ্যান্ডেল মারতিস? চোঁদন খেতে খেতেই জানতে চাইল শিপ্রা কাকিমা। – ভাবতাম……… তোমার মাই টিপছি, বোঁটা চুষছি……….  – আর!?  – জিভ দিয়ে বিলি কাটছি ওগুলোতে।  – ইশ্শ্শ………. আআআররর?  – তোমার গুদ কাঁমড়ে রস খাচ্ছি চুষে চুষে!  – আহঃ…………….. আআররররর…………….. আমাকে আরও জোরে আঁকড়ে ধরল শিপ্রা কাকিমা।  – আমার বাঁড়াটা তোমার গুদে ঢোকাচ্ছি। ওটা আসছে………. যাচ্ছে…………………. ঠিক এমনি করে………… বলে কোমড় দুলিয়ে দুলিয়ে ধীর লয়ে চোঁদন দিতে থাকলাম।  – উফ……………. আরর……………  – তোমায় ডগি পজিশনে চুঁদছি………………..  – ইস্স্স…………. শেষে কি না ডগি………..  – কাউগার্ল……. রিভার্স কাউগার্ল…………  – উফঃ…………. সো রোমান্টিক সুজয়…………… বলে আমার বুকে হাত বোলাতে থাকলো শিপ্রা।  – সবটাই ভাবনা শিপ্রা………. চোখ বন্ধ করে বললাম আমি। আমার বুকে তখন শিপ্রা কাকিমার হাত ঘুরে বেড়াচ্ছে। আমি এতক্ষণেও এরকম শিরশিরে উত্তেজনা অনুভব করিনি যেটা ঠিক এখন করছি। কাকিমা আমাকে আলতো করে ঠেলে পাশে শুয়ে দিল।  আমার বাঁড়াটা এখন ওর গুদ থেকে বেরিয়ে এসছে। এতক্ষণ গুদে আপ ডাউন করে মাল না বেরোলেও সামান্য ‘প্রিকাম’ বেরোচ্ছে ওটার মাথা দিয়ে। শিপ্রা কাকিমার গুদের রসে এমনিতেই বাঁড়াটা বেশ চটচটে হয়ে আছে।  আমি চিৎ হয়ে শুয়ে আছি। শিপ্রা কাকিমা আমার পেটের দুপাশে পা দিয়ে দাঁড়াল প্রথমে। তারপর দাঁড়ানো অবস্থাতেই বাম হাতের তর্জনী ও মধ্যমা দিয়ে নিজের গুদের পাঁপড়িটা ফাঁক করে ডান হাত দিয়ে নিজের ডান মাই চটকাতে চটকাতে কামাতুর ভাবে বলল- – এই গুদের কথা ভেবেই স্বপ্নে হাজার রকম করে আমাকে চুঁদেছিস তুই! আজ এটাকেই তোকে চুঁদে ঠান্ডা করতে হবে…………. বলেই আমার কোমড়ের ওপর বসে ডান হাত দিয়ে আমার বাঁড়াটা ধরে ওটার চামড়াটা ঠেলে নীচের দিকে নামিয়ে বাম হাত দিয়ে নিজের গুদটা ফাঁক করে সেট করে নিল। তারপর আলতো করে চাপ দিয়ে ওটার ওপর বসে ধীরে ধীরে আমার বাঁড়াটাকে ওর গুদে গিলে নিল!  আমি দেখলাম, নিমেষে আমার অত বড় মোটা বাঁড়াটা শিপ্রা কাকিমার গুদে হারিয়ে গেল ‘পচ…..’ করে!  শিপ্রা কাকিমা এখন ‘কাউগার্ল’ পজিশনে আমার চোঁদা খাচ্ছে। সারা শরীরের মূল ভরটা হাঁটু গেড়ে নিজের পায়ের ওপর রেখে আমার কাঁধের কাছে হাত দুটোকে রেখে সাপোর্ট নিয়ে কোমড় দুলিয়ে দুলিয়ে চোঁদন খাচ্ছে ও।  শিপ্রা কাকিমার হাত দুটো আমার ঘাড়ের দুপাশে। আর ওর ৩৮ সাইজের মাইজোড়া তখন আমার ঠিক মুখের সামনে দুলছে সমানে! – আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ……………….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. আঃ আঃ আঃ আঃ আঃ……………… শিপ্রার শীৎকারে আমার বাঁড়া ক্রমে আরও ঠাঁটিয়ে উঠছে যেন! আমি উত্তেজনায় আমার মুখের সামনে ঝুলতে থাকা ওর একটা মাইতে কামড় বসিয়ে আর একটা হাত দিয়ে চটকে ধরলাম জোরে।  – আহঃ……………… উফঃ…………………… প্রবল চিৎকার করে গুদ দিয়ে আমার বাঁড়ায় জোড়ে কামড় বসাল শিপ্রা! সেই কামড়েই আমি বুঝলাম, আমার মাল আউট হতে আর খুব বেশি দেরি নেই! ওর মাই থেকে মুখ সরিয়ে ওকে কাছে এনে একটা চুমু খেয়ে বললাম- এবার……. আমার বীর্য বেরোবে সোনা।  – আহঃ…………. বেরোক। আমার গুদেই ফেল। তোর বীর্য দিয়ে ওটাকে ঠান্ডা কর আজ। বলে আমার মুখের সামনে ওর ডান মাইটা এগিয়ে ধরল শিপ্রা। আমি ওটা মুখে নিয়ে কামড় দিতে থাকলাম৷ চুষতে লাগলাম সমানে। – উম্ম্ম্ম………… উম্ম্ম্ম্ম্ম্ম…………..  – আজ আমি তোর। সারারাত……….. আজ সারারাত আমাকে নিয়ে তুই যা খুশি কর সুজয়…………… নিজে হাতে ঘুরিয়ে ফিরিয়ে ওর দুটো মাই খাওয়াতে খাওয়াতে বলল শিপ্রা। – আজ আমি শুধু তোর……..  মাইতে ওরকম চোষা পেয়ে শিপ্রার চোখমুখ তৃপ্তিতে লাল হয়ে উঠতে থাকলো ক্রমে! সন্তুষ্টিতে পরিপূর্ণ হয়ে স্মিত হেঁসে ও ক্ষীণ স্বরে পরিতৃপ্তির আওয়াজ বার করতে লাগল মুখ দিয়ে- – আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ……………….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. তার সাথে সাথেই কোমড় দুলিয়ে দুলিয়ে ঠাপ নিতে থাকলো শিপ্রা। শিপ্রা কাকিমা। – আহঃ……… আঃ আঃ আঃ আঃ আঃ………… আঃ………….……………………………….. – আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ……………….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম….. উম্ম…..  কোমড় দুলিয়ে দুলিয়ে আমার বাঁড়ার চোঁদন খাচ্ছে শিপ্রা কাকিমা। আমি সমানে ওর মাই চুষছি। একটা মাই চুষছি, আর অন্যটা চটকাচ্ছি। তারপর আবার অন্যটা মুখে নিয়ে চুষছি, চাটছি, আবারও চুষে কামড়াচ্ছি। আদরের রকমভেদে শীৎকার করে উঠছে শিপ্রা- – আহঃ……… আঃ আঃ আঃ আঃ আঃ………… আঃ………….……………………………….. আমার জিভ ওর স্তনবৃন্তের বলয়ে ঘুরে বেড়াচ্ছে গোল গোল করে। মাইয়ের বোঁটায় আমার জিভের ছোঁয়া পেয়ে সেগুলো ক্রমে জেগে উঠেছে যেন! শিপ্রার দুধের বোঁটা গুলো প্রায় এক ইঞ্চি লম্বা হয়ে জেগে উঠেছে! ওগুলোকে ছোট একটা একটা ক্যাপসুলের মত দেখতে লাগছে এখন ঠিক!  আমি জিভ দিয়ে বোঁটা গুলো চাটছি সমানে ঘুরিয়ে ফিরিয়ে। একটাকে যখন চাটছি, তখন অন্যটাকে আঙ্গুল দিয়ে ডলছি অথবা বোতামের মত ঘোরাচ্ছি। ওদিকে শিপ্রা কোমড় নাচিয়ে নাচিয়ে গুদ দুলিয়ে আমার বাঁড়ার চোঁদা নিচ্ছে সমানে। – আঃ আঃ আঃ আঃ আঃ……………. ওঃ ওঃ ওঃ ওঃ ওঃ ওঃ……………….. আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ…………….. উত্তেজনায় ও একটা হাত দিয়ে গুদের ওপরে ডলা দিচ্ছে আর একটায় ওয়েট রেখে সাপোর্ট নিয়ে আছে। সারা ঘরে আমাদের চোঁদনের শব্দ ছাড়া আর কিচ্ছু শোনা যাচ্ছে না!  থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্………………… থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্………………… থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্…………………  আমার থাইয়ে শিপ্রার মাংসল পাছা বারবার বারি খেয়ে এক অদ্ভুত আওয়াজ সারা ঘরে প্রতিধ্বনিত হচ্ছে।  – ওঃ শিপ্রা……. উফঃ…………… আমি শিপ্রার মাইদুটো চটকে ধরলাম।  গুদের পাঁপড়ি দিয়ে আমার বাঁড়াটাকে আরও জোরে কামড়ে ধরল শিপ্রা! কামরসে পিচ্ছিল গুদের আচমকা কামড়ে আমার বাঁড়াটা যেন তখন পিষ্ট হওয়ার জোগাড়! – চোঁদ আমাকে সুজয়…………. কতদিন প্রাণ ভরে চোঁদা খাইনি আমি! আঃ…… আহঃ………. আহহঃ…………. আউচ্…………………. উম…………….. সারা শরীরের সর্ব শক্তি দিয়ে আমার বাঁড়াটাকে গুদের পাঁপড়ি দিয়ে কামড়ে ধরলো শিপ্রা। আমার বাঁড়াটা তখন ওর পিচ্ছিল গুদে ধীরে ধীরে ঢুকছে আর বেরোচ্ছে। অতি ধীরে ও সারা শরীরের ভরটা আমার বাঁড়ায় দিয়ে কোমড় নাড়িয়ে নাড়িয়ে গুদ চোঁদাচ্ছে! আমি যেন আমার বাঁড়ায় তখন ওর গুদের প্রত্যেকটা কোষের অনুভব পাচ্ছি! আমি বুঝতে পারছি, ওর গুদের ভেতরের দেওয়ালের প্রতিটা কোষ, গ্রন্থি থেকে বিন্দু বিন্দু কামরস চুঁইয়ে এসে আমার লিঙ্গকে সিক্ত করছে ধীরে ধীরে! ধুইয়ে দিচ্ছে আমার যন্ত্রটাকে। – ওঃ শিপ্রাাাা……….. তোমার গুদে এত মজা……………. উফঃ……………….. শিপ্রার সাথে তালে তাল মিলিয়ে এবার আমিও ধীরে ধীরে কোমড় উঁচিয়ে তলঠাপ দিতে শুরু করলাম। আমি কোমর উঁচিয়ে তলঠাপ দিতে দিতে দুই হাতে ওর দুটো ৩৮ সাইজের মাই ধরে চটকাচ্ছি সমানে। আর শিপ্রাও একইতালে কোমর দুলিয়ে আমার চোঁদা খাচ্ছে।  – তোর বাঁড়াতেও তো কম মজা না…………. বলে আমার ঠোঁটে চুমু খেল শিপ্রা। ঠোঁট থেকে ঠোঁট সরিয়ে নিয়ে আমি বললাম- তোমাকে চুঁদে এত মজা জানলে, এত হ্যান্ডেল মারতাম না কি!? আমার বাঁ গালে ঠাটিয়ে একটা থাপ্পড় মেরে শিপ্রা বলল- – আজ মজা বোঝাব। সারা রাত আমাকে চুঁদবি হারামজাদা………….. – সারা রাত কেন!? সারা জীবন আমি তোমাকে এভাবে চুঁদতে পারি শিপ্রা।  বলেই মাথাটা একটু উঁচু করে বসে আমি ওর বাঁ মাইয়ে একটা কামড় দিয়ে ক্যাপসুলের মত বোঁটাটাকে মুখে নিয়ে জোরে জোরে চুষতে থাকলাম মুখের ভেতরে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে। বোঁটায় আমার দাঁত, জিভের ছোঁয়ায় শিপ্রা আরও উত্তেজিত হয়ে উঠে আমার বাঁড়াটাকে গুদ দিয়ে পুরোটা গিলে নিয়ে আমার কোলে সারা শরীরের ভর দিয়ে বসে পড়ল।  আমি ঐ অবস্থাতেই ওর বাঁ মাইটা চুষতে চুষতে ডান মাইয়ের বোঁটাটা আমার বাঁ হাতের আঙ্গুলে ধরে ‘নব’য়ের মত করে পাকাতে লাগলাম।  শিপ্রা উত্তেজনায় শিৎকার করে শরীরটাকে পিছন দিকে বেঁকিয়ে দিতেই আমি ওর গলায়, ঘাড়ে চুমু দিতে দিতে ঠোঁট অবধি পৌঁছলাম। আমার পুরো শরীরটার ভারে ও তখন চিৎ হয়ে শুয়ে পরেছে। আমার লিঙ্গটা তখনও ঐ অবস্থায় ওর গুদে বিদ্ধ হয়ে আছে। ওকে শুইয়ে আমি আমার কোমড়টা জোরে জোরে ওঠা নামা করতে করতে ওকে চুঁদতে থাকলাম। আমাকে দুহাতে জাপ্টে ধরল শিপ্রা। ওর আলিঙ্গনে আমার তখন দমবন্ধ হয়ে আসার জোগাড় হলেও আমার বাঁড়ার গতি যেন আরও বৃদ্ধি পেল তখন! দু পা দিয়ে শিপ্রা আমার কোমড়ে চাপ দিয়ে আমাকে আরও জোরে নিজের শরীরে আকর্ষণ করতে চাইল যেন!  – আঃ আঃ আঃ আঃ আঃ………… আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ…………… আহঃ………………… আ আ আ…………………. ইসস……………………… আহ……….. আহ………….. আহ…………….. আহঃ……………….  শিপ্রার শীৎকারে আমি আর নিজেকে ধরে রাখতে পারলাম না। আমার সারা শরীরে একটা হিমশীতল স্রোত প্রবাহিত হল যেন! মুহূর্তে ফিনকি দিয়ে আমার বাঁড়া থেকে কিছু একটা বেরোল, আন্দাজ পেলাম। সাথে সাথে শিপ্রাও ওর গুদের পাঁপড়ি দিয়ে আমার বাঁড়াটাকে কামড়ে ধরল জোরে! ওর গুদের কামড়ে আরও জোরে ফিনকি দিয়ে বারবার আমার লিঙ্গ দিয়ে থোকা থোকা বীর্য বেরিয়ে ওর গুদ প্লাবিত করল। শিপ্রা আনন্দে, উত্তেজনায় আমার শরীরে নখ দিয়ে আঁচড় বসিয়ে দিয়ে প্রবল বেগে গুদের জল খসাল! – আহঃ………….. আহ আহ আহ আহ আঃ……………….  আমার বাঁড়া শিপ্রার গুদের রসে স্নান করে গেল। এখন ওর জল জমা গুদে আস্তে আস্তে আমার বাঁড়া আসা যাওয়া করছে। আমি ধীরে ধীরে কোমড় দুলিয়ে ওকে হাল্কা চুঁদছি। শিপ্রা আমাকে আলিঙ্গন করে আমার গালে, ঠোঁটে, কপালে, গলায় চুমু খেতে খেতে আমার সারা শরীরে হাত বোলাচ্ছে। ওর পা দুটো পালা করে আমার কোমড় থেকে শরীরের নীচের অংশে ঘুরছে সমানে। – ওঃ শিপ্রা…………. – আহঃ সুজয়………………  আমি ওর গলা বেয়ে চুমু খেতে খেতে নীচে নামলাম। আমার মাথাটাকে ধরে নিজের দুই মাইয়ের ফাঁকে চেপে ধরলো শিপ্রা। – তুই এত ভাল চুঁদিস! আগে জানলে………. আহঃ…………….. – আগে জানলে!? মুখ তুলে জানতে চাইলাম আমি। – তোকে দিয়েই চোঁদাতাম……. উফঃ…………….. আউচ………………..  সারা রাত আদর কর আমায় আজ তুই………… পারবি না? জানতে চাইলো শিপ্রা কাকিমা। – তোমার জন্য এটুকু পারব না!? ঠোঁটে একটা চুমু দিয়ে বললাম আমি। – বেশ। এবার আমার গুদটা চেঁটে সাফা করেদে দেখি…………. কেমন পারিস……  বলে আমার নাকে নিজের নাক ঘষল শিপ্রা। – শুধু তোমারটা সাফা করলে আমার ওটার কি হবে? জানতে চাইলাম আমি। – ওঃ! তার মানে 69!? আলতো স্বরে জানতে চাইলো শিপ্রা। আমি ঘাড় নেড়ে বললাম- – হুউম……….. – ও কে ডার্লিং………… তবে তাই হোক। বলে আমার গালটা টিপে দিল শিপ্রা।  আমি উঠে বসে পুরো ঘুরলাম। তারপর শিপ্রার কাঁধের দুপাশে হাঁটু গেড়ে বসে নীচু হলাম। হাত দিয়ে ওর পা দুটোকে ছড়িয়ে গুদে মুখ গুঁজে জিভ দিয়ে চাটা শুরু করলাম। ওদিকে শিপ্রাও আমার বাঁড়াটা মুখে নিয়ে চেটে চেটা ওটাকে পরিস্কার করতে থাকলো। এদিকে আমি ওর রসে ভেজা গুদটা চেটে পুরো সাফ করে দিলাম।  একে অপরের যৌনাঙ্গ চেটে সাফ করতে করতে কখন যে আমরা দুজনেই ঘুমিয়ে গেলাম, তা ঠিক বলতে পারব না।  এই ছিল আমার প্রথম যৌনতার অভিজ্ঞতা। প্রথম দিনেই আমার পারফরম্যান্সে মুগ্ধ হয়ে শিপ্রা কাকিমা আমার প্রায় বাঁধা প্রেমিকা হয়ে গেছিল। এরপর থেকে আমরা বহুবারই সেক্স করেছি। কিন্তু কেউ কিছু ধরতেই পারেনি কখনও! অরুণ কাকুর অনুপস্থিতিতে বহুবার আমি ওর গুদে মাল ফেলেছি।  বিবাহিতা প্রতিবেশীর সাথে সেক্সের এটাই মজা। তারওপর সে যদি বয়সে খানিক বড় হয়, তাহলে তো আর কথাই নেই। কেউ তোমায় কোন সন্দেহই করবে না। সকলের সামনে আমি শিপ্রাকে কাকিমা বলে ডাকলেও, বন্ধ ঘরে দরজার ভিতরে ও ছিল ‘শিপ্রা’, আমার ডার্লিং শিপ্রা।  তারপর থেকে আমার বাড়ির লোকরা এদিক ওদিকে গেলেও, আমি কোথাও সাধারণত ঘুরতে যেতাম না। তার প্রধান কারণ ঐ ‘শিপ্রা কাকিমা’ই। আমার যেন শিপ্রা কাকিমার গুদের নেশা হয়ে গিয়েছিল তখন! একবারতো বাপের বাড়ি যাওয়ার নাম করে শিপ্রা কাকিমা আমাকে নিয়েই মন্দারমণি ঘুরতে চলে গেল! অরুণ কাকুও জানত না। যাই হোক, ওটাই আমার জীবনের প্রথম ‘হানিমুন’ বলা যায়।  সেই গল্প পরে কখনও হবে।  শিপ্রা কাকিমার সাথে আমার হানিমুনের গল্প জানতে হলে, সাথে থাকুন। আপডেট থাকুন।  আপাতত ওর সাথে আমার সেক্সের প্রথম সিরিজ এখানেই শেষ।  পরের সিরিজ ‘শিপ্রা কাকিমার সাথে নিষিদ্ধ হানিমুন’। সে ঘটনা জানতে হলে একটু অপেক্ষা করতে হবে।