সোমা কলেজে পড়ে। মেডিকেল কলেজের চতুর্থ বর্ষ। দেখতে এক কথায় অসাধারণ। গায়ের দুধে আলতা রং চোখ গুলো ডাগর ডাগর সুন্দর কমলালেবুর কোয়ার মতো ঠোঁট। আর বুক পেট পাছা তো ৩৪- ২৮-৩০। বুক গুলো চোখা চোখা টাইট, এক্ষুনি যেন ব্লাউজ ফেটে বেরিয়ে পড়বে। রাস্তায় বেরোলে ওকে বাচ্ছা বুড়ো সবাই ঝাড়ি মারতো।  মেডিকেল কলেজে পরে সাথে হিউম্যান রিপ্রোডাকশান প্রসেসের প্রাকটিক্যাল করেছে অনেক বার অনেকের সাথে। কখনো ডিপার্টমেন্টের ফার্স্ট বয় তো কখনো ডিপার্টমেন্টের hod। আবার কলেজ দারোয়ানের সাথেও এক ফাঁকা রুমে মাঝের মধ্যেই যায়। আসলে ওর ছেলেদের তলায় ইচ্ছে মতো পিষতে দারুন লাগে। তবে যার সাথেই করে সে ওর পরিচিত হয়। তবে ওর গোপন ফ্যান্টাসি হলো অচেনা দের দিয়ে একদিন ওর এই সেক্সি শরীরটা ছিঁড়ে খাওয়াবে। ওর কি করে ভার্জিনিটি কাটলো সে গল্প পড়ে একদিন বলবো।  এখন ওদের এক্সাম হয়ে গেছে। তাই ছুটি। তাই ভাবলো একটু বকখালি ঘুরে আসবে। যেমন ভাবা তেমন কাজ। সোমবার ভোরে উঠে শিয়ালদা থেকে নামখানা লোকাল ধরে চললো নামখানার উদ্দেশ্যে। বেকার যাত্রা বিবরণ দিয়ে পাঠকের বিরক্তির কারণ হবো না। যখন ও বকখালি বিচের কাছে পৌঁছালো তখন বেলা একটা। একটা হোটেল আগেই ও বুক করে রেখেছিল। সেটা তে গিয়ে দেখল একটা হ্যান্ডসাম ছেলে মুখ নিচু করে একটা বই পড়ছে। ও গিয়ে ডাকতেই ছেলেটা মুখতুলে দেখলো একটা স্বর্গের পরী যেন ওর সামনে দাঁড়িয়ে। তার মাথা থেকে পা পর্যন্ত একবার দেখে নিয়ে চোখা চোখা বুকে আটকে গেলো তার নজর। যেন আবার হারিয়ে গেল মালভুমিতে। সোমা বুঝতে পেরে আবার ডেকে বললো “hii, বলছি মালভূমি ঘোরা হয় নি বুঝি কোনোদিন?”  সম্বিৎ ফিরে পেয়ে ছেলেটা বললো ” ইয়ে সরি এত আকর্ষণীয় যে না দেখে পারলাম না।” আসলে একটা অচেনা মেয়ে এভাবে মজা করছে দেখে পাল্টা মজা করতে ছাড়লো না ছেলেটি। -“রিয়েলি? আচ্ছা আমি সোমা রয়। আমার বুকিং আছে।”  -” ওহ আমি রাহুল। আপনার টা 106 নম্বর রুম। এই নিন চাবি, রাজু দেখিয়ে দেবে আপনাকে।” কম্পিউটার দেখে বললো ছেলেটি। তারপর রুম বয় রাজুকে ডেকে রুম দেখাতে বলে দিল। রুমে গিয়ে লাগেজ রেখে বাস রুমে ঢুকলো সোমা।  ধীরে ধীরে সব ড্রেস খুলে ল্যাংটো হলো। গুদের জায়গা টা হালকা ভিজে। আসলে রাহুলের মতো একটা হ্যান্ডসাম ছেলে ওর মাই এর প্রশংশা করলো।তাই ও মনে মনে ভাবতে লাগলো “ইস যদি একবার সজোরে টিপে দিত মাই দুটো, কি ভালোই না হতো।”  তাই রাহুলের কথা ভাবতে ভাবতে গুদে উংলি করে রস বের করে নিজেকে ঠান্ডা করলো। এর পর বেরিয়ে একটা পিঙ্ক কালারের প্যান্টি আর পেট অবধি স্প্যাগেটি পরে শুয়ে ঘুমিয়ে পড়লো। যখন ঘুম ভাঙল তখন ঘড়িতে 4.30। ওর খুব খিদে পেয়েছে। কিন্তু এখন বাইরে গিয়ে খেতে ইচ্ছে করলে না ওর। তাই হোটেল রিসেপশন এ call করলো ও -“হ্যালো, রিসেপশন?” -“ইয়েস” -“রুম নম্বর 106 এ একটা মিল দিয়ে যাবেন।” -” কি নেবেন ম্যাম ভাত না রুটি না অন্যকিছু?” -“একটা চিকেন ভাত দিয়ে দিন” -“ওকে ম্যাম 10 মিনিটে যাচ্ছে।”  চোখে মুখে জল দিয়ে মোবাইল টা নিয়ে বসলো। ফেসবুক whatsapp টা সারাদিন দেখা হয় নি। whatsapp দেখতে দেখতেই দরজায় নক পড়লো। নিজের ড্রেসের দিকে না তাকিয়েই দরজা খুলে দিল সোমা। ও ভুলেই গাছে ও শুধু স্প্যাগেটি আর প্যান্টি পরে আছে। দরজা খুলে সোমা সামনে দ্যাখে রাহুল। এবার ওর খেয়াল হলো যে ও শুধু ইনার পরে আছে, তাও একটা সম্পূর্ণ অচেনা একটা হ্যান্ডসাম ছেলের সামনে। হালকা করে ওর গুদের সামনে টা ভিজে গেল। এটা ও খেয়াল করলো না। রাহুল বললো “ম্যাম, আপনার ডিনার। বয় রা লাঞ্চ করছে বলে আমি নিয়ে এলাম।” -“ওঃ আসুন” বলে রাহুল কে ভিতরে ডেকে তার হাত থেকে খাবার টা নিলো সোমা। শুধু ইনার পরে থাকার ব্যাখ্যা দেওয়ার জন্য ও বললো-” এখানে খুব গরম না এই সময়?”  -“হ্যাঁ সমুদ্রের ধার তো গরম হবেই। আপনি তো ইনার পড়েও ঘেমে গিয়েছেন দেখছি।” তখনও সোমা ঘামে নি তাই অপ্রস্তুত ভাবে বললো ” মানে? বুঝলাম না ঠিক।” হেসে রাহুল ওর প্যান্টির দিকে তাকিয়ে বলল “দেখুন ঘেমে গেছে।”  সোমা লজ্জায় লাল হয়ে গেল। কি বলবে ভেবে পেলো না। যদিও তার মধ্যে একটা ভালোলাগা কাজ করছে ওর মধ্যে। মনে হচ্ছে “ইস রাহুল এতটা যখন এগিয়েছে দাও তোমার হাতের আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিয়ে ওই জায়গার ঘাম কমিয়ে দাও।” -” কোনো ব্যবস্থা করত হবে?ওই ঘাম কমানোর জন্য?” বললো রাহুল। -“আপনি করলে খুব উপকার হয়।” লজ্জার মাথা খেয়ে বলে দিল সোমা। -“তাহলে আগে খেয়ে নিন।”  খেতে খেতে সোমা ভাবতে লাগলো যে আজ ওর ফ্যান্টাসি কিছুটা পূরণ হবে। একটা অচেনা ছেলের সামনে ও গুদ উন্মুক্ত করে দেবে। খাওয়া শেষ হলে রাহুল বললো “এবার যেটুকু কাপড়চোপড় পড়ে আছেন তা সব খুলে ফেলুন।” সোমা ভেবেছিল রাহুল ছিঁড়ে দেবে ওর সব লজ্জা নিবারণের শেষ কাপড় গুলো। কিন্তু ও জানতো না রাহুল ওর ও উপর দিয়ে যায়। রাহুলের সামনে ল্যাংটো হলো সোমা।  -“ওয়াও কি সেক্সি। একটা ছবি তুলব এভাবে?” বললো রাহুল -“হ্যাঁ যা খুশি করুন। আপনি যা বলবেন এখন শুনবো আমি।” সেক্সে পাগল হয়ে বলে সোমা। রাহুল ল্যাংটো সোমার কটা ছবি তুলে নিয়ে বলে -“এবার ব্যালকনিতে যান।” -“একি ওখানে অনেক লোক আছে যে।” একটু ইতস্তত করে বলে সোমা। -“নাহলে এই সেক্সি ছবি ইন্টারনেটে ভাইরাল হয়ে যাবে যে বেবি।” সোমা বুঝলো ওকে যেতেই হবে ব্যালকনি তে। সেক্সের মাথায় একটা ভুল করেছে ও। যাক লোকে এ অবস্থায় দেখেল খুব ক্ষতি নেই।  ল্যাংটো অবস্থায় ও বালকোনোতে গেলে রাস্তার অনেকেরই চোখে পড়লো একটা সুন্দরী দিগম্বরী কে। এবার রাহুল আবার মোবাইলে ভিডিও অন করে বললো-“হাঁটু গেড়ে বসে আমার কাছে আপনাকে চোদার ভিক্ষা করুন।”  সোমা ব্যালকনিতে নীল ডাউন হয়ে বসে হাত ভিক্ষার মতো করে সব লজ্জার মাথা খেয়ে বললো-” হে মিস্টার রাহুল প্লিজ আপনি আমাকে আপনার লিঙ্গ দিয়ে রমন করে আমাকে কৃতার্থ করুন। এর জন্য আপনি আমাকে যে ভাবে খুশি রমন করতে চান যতক্ষন খুশি রমন করতে চান আমি রাজি।”  রাহুল এমনি জায়গায় দাঁড়িয়ে ভিডিও করলো যে হোটেলের বাইরে থেকে শুধু ল্যাংটো সোমা হাঁটু গেড়ে কে ভিক্ষা করতে দেখা যাবে। এবার ভিডিও টি সেভ করে রাহুল বললো আসুন ভিতরে। সোমা দরজা দরজা বন্ধ করে ভিতরে এলো।রাহুল এসে ওকে জড়িয়ে ধরে ওর কপালে চুমু খেলো। এবার ওর মায়াবী চোখের উপর এবং শেষে ঠোঁটে। ধীরে ধীরে একে অপরের ঠোঁট নয় খেলতে লাগলো। ওদিকে রাহুলের হাত ধরে ধীর সোমার নগ্ন পোঁদে চলে গেল। পোঁদটা ও ময়দা মাখার মতো টিপতে লাগলো। আর এদিকে ওর ঠোঁটের মধ্যে রাহুল নিজের জিভ ঢুকিয়ে দিলো। কিছুক্ষন পর রাহুল সোমার ঘাড়ে চুষতে চুষতে হালকা কামড় দিলো।  সোমা “আউচ্” করে উঠলো আর বলল “বাইট মি হার্ডার বেবি বাইট মি হার্ডার। এমন ভাবে কামড়াও যেন মাংস উঠে আসে” -“হবে সোনা, সব হবে” বলে ওর মাইয়ে এক কামড় বসিয়ে দিল। -“আহহহহহহ মাগোওওওওওও” বলে চিৎকার করলো সোমা।  এদিকে রাহুলর একটা অন্য মাইয়ে পৌঁছেছে। জোরে জোরে টিপে লাল করে দিলো সোমার মাই। এবার গুদের কাছে মুখ নিলো রাহুল। গুদের ক্লিটে হালকা চুমু খেল সোমা কেঁপে উঠলো হালকা। এবার গুদ চুষতে শুরু করলো ও। প্রথমে বাইরে টা চেটে নিয়ে ধীরে ধীরে জিভ টা গুদের ভিতর ঢোকাতে লাগলো। এদিকে সোমা সুখের আতিশয্যে বিছানার চাদর খামচে ধরেছে। ওর শরীর বেঁকে যাচ্ছে। ওদিকে রাহুল থামছে না। যেন এভাবে সোমা কে তড়পাতে ওর দারুন মজা লাগছে।  কিছুক্ষন পর সোমা “জোরে আরো জোরে আহহহহহহ আমার হবে” বলে রাহুলের মাথা গুদে চেপে ধরলো। রাহুল আরো জোরে চুষতে লাগলো। কিছুক্ষনের মধ্যেই সোমা জল ছেড়ে দিলো ওর মুখে। রাহুল যত্ন সহকারে চেটে খেলো পুরোটা। কিছুক্ষন পর সোমা চোখ খুলে উঠে বসে দেখলো রাহুল একটা জামাকাপড় ও ছাড়ে নি। একটা অচেনা পুরুষের সামনে পুরো উদাম ও। এবার লজ্জা লাগলো ওর। এবার সোমা কে রাহুল বললো ” নিন এবার আসল যন্ত্র টা দেখুন পছন্দ হলো কি না।”  -“সে তো দেখবই কিন্তু প্লিজ আপনি বা তুমি না, সোমা মাগী তুই বলুন, অন্তত চোদার সময়” কামার্ত ভাবে বললো সোমা।  এবার সোমা গিয়ে বিছানায় বসলো। রাহুল সামনে দাঁড়াতে সোমা ওর বেল্ট আর জিপ খুলে প্যান্ট টা হাঁটু অবধি নামিয়ে জাঙ্গিয়া টা নামাতে গেলে রাহুল বললো “উহু হাত দিয়ে না। জাঙ্গিয়া টা মুখ দিয়ে নামও।”  সোমা তাই করল। রহুলের জাঙ্গিয়ার উপরের অংশটা দাঁতে ধরে জাঙ্গিয়াটা নীচে নামাতেই একটা অজগর যেন সোমার উপরের ঠোঁট নাক ও শেষে সিঁথি চুমু খেয়ে চলে গেল। সোমা তাকিয়ে দেখল অজগরটি আসলে রাহুলের বাঁড়া। প্রায় ৯.৫ ইঞ্চি লম্বা, আর প্রায় ৪ ইঞ্চি মোটা একটা বাঁশ। আজ যত বাঁড়া সোমা নিয়েছে গুদে তার মধ্যে এটা সবচেয়ে বড় বাঁড়া হবে। সোমার চোখ চকচক করে উঠলো। সোমা বাঁড়াটা হাতে নিয়ে সামনের ছোট পেঁয়াজের মতো মুন্ডিটাতে একটা কিস করে জিভটা মুন্ডির ফুটোর চারপাশে ঘুড়িয়ে মুন্ডিটা মুখে নিতেই ওর মুখটা ভোরে গেল।  রাহুল আরামে চোখ বন্ধ করে নিলো। তারপর সোমার মাথাটা বাঁড়ার উপর চেপে ধরলো। ফলে বাঁড়াটা সোমার গলায় প্রবেশ করে গেল। কিছুক্ষন পর ও দম নেওয়ার জন্য ছটফট করতে রাহুল ছেড়ে দিলো। দম নেওয়ার পর রহুল বাঁড়া টা সোমার মুখে ঢুকিয়ে চুদতে শুরু করলো।সোমাও খুব উপভোগ করতে লাগলো।  এই সময় ওর মুখ থেকে শুধু “অক অক” করে আওয়াজ আর লালা বেরোতে লাগলো। কিছুক্ষন এরকম চলার পর রাহুল সোমাকে ছেড়ে দিলো। এবার আসল যুদ্ধ। রাহুল ওর বিশাল বাঁড়া টা সোমার দিকে এগিয়ে দিয়ে বললো “ওই টিভি র টেবিলের ড্রয়ারে দেখো কন্ডোমের প্যাকেট আছে। কাপেল রা হানিমুনে এলে দরকার হপয় বলে সব সময় রাখা হয়। একটা নিয়ে এসো।” -“একটা রিকোয়েস্ট করবো?” -“কি?” -“কন্ডোম ছাড়া চোদো আমায়। সব কিছু করো। গুদে মাল ঢেলে দাও। আজ কোনো বাঁধা নেই তোমার কাছে। এখন আমি তোমার ফ্রী বেশ্যা। সব করতে পারো।” রাহুলের চোখ চকচক করে উঠলেও বললো “প্রেগনেন্ট হয়ে গেলে?” -“বেশ্যা প্রেগনেন্ট হলো কি না বাবু রা দেখতে যায়?না বাবুদের দায়? আমি তোমার বেশ্যা। আমার পেটে তোমার বাচ্ছা এলেও আমি বিয়ে করতে বলবো না তোমাকে।” -“এরকম বেশ্যা পাওয়া ভাগ্যের ব্যাপার কিন্তু।” -“হ্যাঁ এবার চুদে বেশ্যার গুদ ঢিলে করে দাও তো।”  রাহুল ওর আনপ্রটেক্টেড বাঁড়ার অর্ধেক টা এক পেল্লায় ঠাপে সোমার গুদে গেঁথে দিলো। তাতে সোমার মুখটা শুধু হ্যাঁ হয়ে রইলো। কথা আটকে গেলো। এটা বুঝতে পেরে রাহুল আবার এক ঠাপে পুরো বাঁড়া সোমার গুদস্থ করতেই সোমার মুখ দিয়ে “আহহহহহহহহহহহহ ওঃ গড ইট ইস সো বিগ” বলে শীৎকার বেরিয়ে এলো।  এক মিনিট সোমাকে ধাতস্থ হওয়ার সময় দিয়ে রাহুল আবার ঠাপানো শুরু করলো। সোমা “আহহহহহহ আঃ আঃ আঃ উম্মম্ম ওওও মাআআ দেখো তোমার মেয়ে ঘুরতে এসে বেএএএএএএএশ‍্যআআআর মত ঠাআআপ খাচ্ছে, কি সুন্দর বাবু জুটিয়েছে দেখো গোওওওওওওওও।” -” কেমন লাগছে সোমা ডার্লিং ইয়ে সোমা মাগী?” -“দারুউউউউউউউউন আরও জোওওওওরে দাও, আমার একবার হবে থেমো না।”  -“সে তো দিচ্ছি। তাহলে এখানে যতদিন আছিস তুই আমার বেশ্যা কিন্তু মাগী? রাজি তো এই বাঁড়ার ঠাপ খেতে?” -“সারাজীবন রাজি থাকতাম কোনো ব্যবস্থা হলে।” এভাবে বকতে বকতে সোমা জল ছেড়ে দিলো। রাহুল অবিরাম ঠাপাচ্ছে। -“তাহলে এখন যখন যেভাবে বলবো ঠাপ খেতে চলে আসবি মাগী।” -“আমি পাবলিক প্লেসে ও এরকম বাঁড়ার জন্য গুদ খুলে দাঁড়াতে রাজি রে। আহ আহ আহহহহ আরোওওওও জোরেএএএএ করো কথা বলতে বলতে ধীরে হয়ো না” -“আচ্ছা মাগী। আজ তোর হচ্ছে।” বলে গদাম গদাম করে ঠাপাতে লাগলো রাহুল।  এরকম প্রায় ৩০ মিনিট চললো এর মধ্যে আরো 2 বার জল খসিয়েছে সোমা। রাহুল বুঝলো ওর সময় ও হয়ে আসছে। তাই একবার ফাইনালি জিজ্ঞাসা করলো ” মাগী বল কোথায় ফেলবো? গুদে ফেলবো তো?” -“যেখানে ইচ্ছা সেখানে ফেলো।”  রাহুল মজায় আরো ৪ ৫ টা ঠাপ দিয়ে ওর গুদের গভীরে বাঁড়া ঠেসে ধরে সব টুকু মাল ছেড়ে দিলো। ওর বাঁড়া সোমার গুদস্থ অবস্থাতেই ওর পাশে শুয়ে পড়লো রাহুল। প্রায় মিনিট ১৫ পর সোমা প্রথম কথা বললো ” অসাধারণ তোমার যন্ত্র। নেশা ধরে যাওয়ার মতো। আবার কখন পাবো?” -” এটা এবার পেতে গেলে একটু খাটতে হবে। যা বলবো করতে হবে।” -“সে আমি সব করতে রাজি।” -“তাহলে রাত ১২ টার দিকে এখন থেকে হেঁটে বীচে যাবে। পরনে শুধু এই স্প্যাগেটি আর প্যান্টিটা ই থাকে যেন ওখানে যে জায়গায় শুকনো বালি শেষ হয়ে ভেজা বালি শুরু হয়েছে, সেখানে নিজের পরনের সব কাপড় খুলবে। একটা পাথর দিয়ে সেগুলো চাপা দেবে। তারপর ওই অবস্থায় হেটে একদম সমুদ্রের জলের কাছে আসবে। আজ ভাঁটা রাতে। তাই জল যেখানে জামাকাপড় খুলবে তার থেকে এক কিলোমিটার দূরে থাকবে। ওই এক কিলোমিটার যদি তুমি ঐভাবে হেঁটে আসতে পারো তাহলে ওখানে হবে আমাদের দ্বিতীয় মিলন। হ্যাঁ আমি ১২.৩০ এর পর ওখান থেকে চলে যাবো। তাই তোমার কাছে ফাইনাল সময় ১২.৩০। ৩১ হলে কিছুই হবে না। আবার এক কিলোমিটার তোমাকে উলঙ্গ হয়ে ফিরতে হবে। তাও চোদা না খেয়ে। পারলে এসো। আমি থাকবো।”  আসলে সোমা নিজেকে ওর বাধা বেশ্যা বলেছে। তাই একদম বেশ্যার মতো কাজ করতে বলে দেখলো এ মেয়ে সত্যিই ওর বাঁড়ার প্রতি কতটা আকৃষ্ট। সোমা চুপ করে রইলো। তাই রাহুল বললো “কি পারবে না?”  -” হ্যাঁ আমি পারবই।” নগ্ন সোমার মুখে এক অদম্য জেদ খেলে গেল। সারা সন্ধ্যে ও রাত টা সোমার উত্তেজনায় কাটলো। রাত ১১.৫০ নাগাদ সোমা সেই বিকেলের স্প্যাগেটি আর প্যান্টি টা পড়ে নিলো। এটা পড়ে এখন ওকে একটা রাস্তা দিয়ে ২ বা ৩ মিনিট হাঁটতে হবে। ভেবেই গুদের সামনে টা ভিজে গেল। এবার সোমা নিজের রুমে লক করে চাবিটা রিসেপশনে দিতে গিয়ে দেখল রাহুলের জায়গায় একটি সুন্দরী মেয়ে রিসেপশনে আছে। সোমার পোশাক দেখে মেয়েটি মিষ্টি হেসে বললো “বেস্ট অফ লাক। খুব মজা কোরো স্যারের সাথে। রাতে আমি আছি এখানে।”  হোটেল থেকে বেরিয়ে রাস্তা দিয়ে হাঁটতে হাঁটতে সোমা একটা জিনিষ বুঝলো। রাহুল যে আজ ওকে চুদবে এটা হোটেলের অনেকেই জানে। তারমানে রাহুল এরকম অনেক মেয়ের সাথেই করে। হয় তো রিসেপশন এর ওই মেয়েটার সাথেই করে। তবে রাহুল স্যার কেন? তাহলে ও কি হোটেলের ম্যানেজার? যাই হোক ওর কি? বলে হাঁটতে হাঁটতে ওর আসে পাশে দেখলো। দেখে কিছু ছেলে ছোকরা ওর দিকে তাকিয়ে আছে। স্বাভাবিক। ওর মতো সুন্দরীকে এভাবে দেখলে তাকানোটা। ওর মাই টিপে দেয় নি ওরা এটাই ওর কাছে অনেক। এসব ভাবতে ভাবতে ভেজা বালি র জায়গা এসে গেল। সোমা দেখলো সমুদ্রের জল অনেক দূরে। ও একটা বড় পাথর কুড়িয়ে আনলো।  নিজের স্প্যাগেটি আর প্যান্টি খুলে ল্যাংটো হলো। তারপর ওগুলো কে পাথর চাপা দিয়ে ওই অবস্থায় হাঁটতে লাগলো। সমুদ্রের দিকে। দু এক জন দূরে ঘুরছে। ও ভাবলো ওরা ওকে দেখলেও বুঝতে পারবে না ও ল্যাংটো। এটা ওর কাছে সত্যিই একটা শিহরণ জাগানো ব্যাপার। অনেক্ষন ধরে হাঁটার পর অবশেষে ও সমুদ্রের জলের কাছে পৌঁছালো। কিন্তু রাহুল কই? রাহুল কে দেখতে না পেয়ে সমুদ্রের দিকে মুখ করে দাঁড়িয়ে থাকে ও। তাহলে কি রাহুল ধাপ্পা দিলো ওকে। এভাবে এতটা এনে এখন দাঁড় করিয়ে রাখলো। যদি কেউ বুঝে যায় যে ওর গায়ে একটা সুতোও নেই। এমন সময় ও মাইতে একটা চাপ অনুভব করতে ঘুরে দেখে রাহুল। সাথে সাথে তাদের ঠোঁট মিলে গেল এভাবে কিছুক্ষন চলার পর রাহুল ওর প্যান্টের জিপের দিকে ইঙ্গিত করতে সোমা ওর জিপটা খুলে যন্ত্র টা মুখে নিলো।  কিছুক্ষন চোষার পর রাহুল বললো “আমার খুব জোরে টয়লেট পেয়েছে। কোথায় করি?” -“কেন সমুদ্র আছে তো।” -“সমুদ্র বা বীচে করলে সমুদ্র দূষণ হয়। দাঁড়াও আমি হোটেল থেকে করে আসি।” -“হোটেল থেকে করতে গেলে তো আরও ১৫ ২০ লাগবে। যতক্ষন আমি এভাবে বসে থাকবে নাকি?” -” কি করি বলো না হলে তো চুদতে পারবো না।” এই সময় সোমার মাথায় একটা নোংরা প্ল্যান এলো। কারণ ২০ মিনিট অপেক্ষা করা এখন ওর পক্ষে অসম্ভব। তাই ও বললো “আমার একটা প্ল্যান আছে।” -“বলো”  সোমা বাঁড়াটা হাতে নিয়ে বললো “আমি খেয়ে নেব। আমার মুখে করো।” এই বলে সোমা বাঁড়াটা মুখের গভীরে নিয়ে নিল। আসলে রাহুল এটাই চাইছিল। তাই কায়দা করে ওর থেকে নিয়ে নিল। এবার রাহুল মনের সুখে সোমার মুখে মুততে লাগলো। সোমা পুরোটা খেয়ে নিল। টয়লেট হলে বাঁড়াটা ভালো করে চুষে সোমা দুপা ফাঁক করে আহবান জানালো রাহুল কে। রাহুল ঢুকিয়ে চুদতে লাগলো। এবার আর আগের বারের মতো ব্যাথা লাগলো না। রাহুল ও উথাল পাথাল চুদতে লাগলো। প্রায় ২০ মিনিট পর রাহুল ফ্যাদা ঢেলে সি বীচে শুয়ে পড়লো।  কিছুক্ষন পর রাহুল নিজের ধোনটা প্যান্টের ভিতর ঢুকিয়ে নিতে যাবে এমন সময় পর হঠাৎ সোমা অনুভব করল ওর গুদে একটা বড় কিছু জোর করে ঢুকে গেলো। না এটা তো রাহুলের আঙ্গুল বা ধোন না। কেমন যেন ধাতব জিনিষ মনে হলো।ও চোখ বন্ধ করে শুয়ে ছিল। চোখ খুলে ও দ্যাখে একটা পুলিশ আর ওর গুদে পুলিশ টা তার রিভলভারের নলটা ঢুকিয়ে দিয়েছে। সোমা সাথে সাথে উঠে নিজের গুদ মাই আড়াল করার বৃথা চেষ্টা করে। পুলিশ জিজ্ঞাসা করলো “এখানে কি চলছে? মধু চক্র? আপনাদের দুজন কে আমার সাথে থানায় যেতে হবে। এখনই।”  সোমা ভাবলো যে পুলিশ নিজের উপস্থিতি জানান দেওয়ার জন্য একটা অচেনা ল্যাংটো মেয়ের গুদে পিস্তল ঢোকায় তাকে গুদে বাঁড়া ঢোকাতে দিলে সে ছেড়ে দেবে। তাই ও কাঁদো কাঁদো হয়ে “স্যার প্লিজ ছেড়ে দিন এবারের মতো। আর হবে না। আপনি অন্য যা বলবেন করবো।” বলে পুলিশটার বাঁড়ার প্যান্টের উপর দিয়ে হাত রাখল। পুলিশটা ইঙ্গিত বুঝে বললো “বাহ সমঝদার মাগী তো। তাহলে বন্দুকটা বার করে নিজের দিকে তাক করে ধরো আগে।”  সোমা পুলিশটার প্যান্ট থেকে বাঁড়াটা বার করে আনলো। তারপর হালকা করে চুমু খেয়ে বাঁড়াটা গলা অবধি ঢুকিয়ে চুষতে লাগলো। কারণ ও জানে একে খুশি করলে আজ ও বেঁচে যাবে। ওদিকে রাহুল দেখলো পুলিশটার নাম অদৃশ ব্যানার্জী। রাহুল বললো “স্যার বলছি আমিও কি অংশগ্রহণ করতে পারি?” -“অবশ্যই। এসো তোমাকেও লাগবে।”  রাহুল তখন জিপ খুলে নিজের ধোন বের করে সোমা কে দিলো। ও দেখলো খাড়া হলে পুলিশটার ধোন রাহুলের মতো বড় বা মোটা না হলেও খুব একটা কম না। কিছুক্ষন চোষার পর রাহুলের বাঁড়াটাও চুষতে শুরু করলো সোমা। কিছুক্ষন চোষা পর্ব চলার পর অদৃশ বললো “আজ মাগীর শাস্তি ডবল পেনিট্রেশন। তবে কে গুদ কে পোঁদ মারবে সেটা লটারি করে ঠিক করা হবে। যদিও সোমা আগে পোঁদ মারিয়েছে অনেকবার। কিন্তু রাহুলের বাঁড়া পোঁদে ঢুকলে ও শেষ আজ। ছোটবেলার ক্রিকেট খেলার সময় পিঠে এক দুই করে যেভাবে টস হয় সেভাবে টস করা হলো সোমার পিঠে। ১ মানে গুদ ২ মানে পোঁদ। রাহুল পিঠে ১ রেখে জিজ্ঞাসা করলো কে। সোমা ২ ভেবে বলে বসলো স্যার।  ব্যাস সোমার মাথায় হাত। এবার অদৃশ প্যান্ট জামা জাঙ্গিয়া খুলে বীচে শুয়ে পড়ে সোমা কে ওর বাঁড়ার উপর বসতে বলল। সোমা বসার সাথে সাথে “আহহহহহহ” করে শীৎকার দিলো। এবার অদৃশ ওকে সামনের দিকে ঝুঁকিয়ে নিয়ে ওর মাই গুলো নিয়ে খেলতে লাগলো। ওদিকে রাহুল নির্দিয় ভাবে জোর করে ওর পোঁদে বাঁড়া ঢুকিয়ে দিলো। সোমা “ওরে বাবা ম্মম্মম্ম….উঁউঁউঁউঁউঁ” করে থেমে গেলো। কারণ অদৃশ ওর ঠোঁট ওর মুখে নিয়ে নিয়েছে। এবার শুরু হলো চোদন। সোমার মনে হলো রাহুলের বাড়া যেন ওর পেটে ঢুকে যাচ্ছে। আর দুই বাঁড়া যেন তালে তালে ঠাপ দিচ্ছে।  একটা বেরোয় তো একটা ঢোকে। সোমা কিছুক্ষন বাদে সয়ে গেলে “আহহহহহহ আহহহহহহ আরোওওওও জোরেএএএএ করো দুজনে উম্মম্মম্মম্মম্মম্মম….. ওঃ গড ইট ইস সো গুড” বলে শীৎকার দিতে লাগলো। প্রায় ১৫ মিনিট চোদার পর রাহুল পোঁদ থেকে বাঁড়া বার করে সোমার মুখে দিয়ে মুখ মারতে লাগল। সোমা তখন “ম্মম্মম্ম…. উঁউঁউঁউঁউঁউম্মম্মম্মম্মম্মম্মম অক অক অক” করে আওয়াজ করতে লাগলো। এবার রাহুলের হওয়ার পালা। রাহুল সোমার চুলের মুঠি ধরে গলা অবধি পুরো বাঁড়া গেঁথে ওর মাল ছেড়ে দিলো। সোমাও এই রাউন্ডের দ্বিতীয়বার জল ছাড়তে ছাড়তে পুরোটা খেয়ে নিল। এদিকে অদৃশের হয়ে এসেছে। অদৃশ বললো মাগী শাস্তি স্বরূপ আমি তোর গুদে মাল ঢালব।  -“আপনি আমাকে নিয়ে যা খুশি করুন স্যার এই শরীর এখন আপনার।” অদৃশ বেশ কিছুক্ষণ আরো ঠাপিয়ে সোমার গুদে মাল ছেড়ে দিয়ে সোমার পাশে শুয়ে পড়লো। প্রায় পাঁচ মিনিট পর অদৃশ প্রথম কথা বললো “কথা মত তোমাকে ছেড়ে দিতে হবে। কিন্তু আজ তোমাকে আমার সাথে নিয়ে যাবো। কাল তুমি ফিরে যাবে।”  -“আজ এই নিয়ে তিনবার খেললাম স্যার। আমি কাল সকালে আপনার কাছে আপনার বাঁধা মাগী হয়ে যাই স্যার?” -“না, যেহেতু এই কেসে তোমাকে রেড হ্যান্ডেড ধরেছি। তাই তোমাকে একরাত জেলে কাটাতে হবে। কোর্টে চালান বা ফাইন হবে না। কিন্তু একরাত জেলে কাটাতে হবে।”  -“না মানে স্যার জেলে যেতে হবে? আমার ক্যারিয়ার নষ্ট হয়ে যাবে যে।” কাঁদো কাঁদো হয়ে বলল সোমা। -“কিচ্ছু হবে না। আমি বাঁচিয়ে নেব। কিন্তু যেতে তোমাকে হবেই।” -“কিন্তু আজ ছেড়ে দিন কাল এখন থেকেই আমাকে কোমরে দড়ি বেঁধে ধরে নিয়ে যাবেন প্লিজ। আজ শরীরে কিচ্ছু নেই। আজ ছেড়ে দিন প্লিজ।” অনুনয় করলো সোমা।  -“আচ্ছা তাহলে কাল 11.00 র সময় এইখানে দেখা হবে। আর হ্যাঁ তোমার জামাকাপড় কোথায়?” -“সমুদ্রের শুকনো বীচের কাছে রাখা।”  -“বাহ মাগী, এতটা ল্যাংটো হয়ে হেঁটে এসেছিস? আচ্ছা যা পড়ে এসেছিস আজ, কাল তাই পড়ে আসবি। নাহল্যে ঝামেলায় পড়তে পারিস” বলে অদৃশ চলে গেল। এদিকে ল্যাংটো সোমা আর রাহুল হোটেল অভিমুখে চললো। পরের দিন রাতে সেই স্প্যাগেটি আর প্যান্টি পড়ে উপরে একটা গাউন চড়িয়ে সোমা রাত এগারোটা নাগাদ সেই কালকের জায়গায় গেল। গিয়ে দ্যাখে অদৃশ আগেই এসে দাঁড়িয়ে রয়েছে। ওকে দেখে অদৃশ বললো “এটা পড়েই কাল এসেছিলে তো?” -“না স্যার। এই গাউনটা এক্সট্রা পড়েছি আজ।” বলে গাউনটা খুলে দিল সোমা। “এবার নিয়ে চলুন আমায়। আর গাউনটা আপনার কাছে রাখুন কাল ফেরার সময় আমাকে দেবেন।”  স্প্যাগেটি আর প্যান্টিতে অসাধারন লাগছে সোমাকে। তাই দেখে ওকে ওই পরিয়েই পাশে বসিয়ে গাড়ি করে নিয়ে চলে থানার উদ্দেশ্যে। থানায় ঢুকে সোমা দ্যাখে থানায় প্রায় সবাই ঘুমাচ্ছে। অদৃশ বলে “মেয়েদের জেল একটু নোংরা তাতে থাকতে অসুবিধে হবে। কিন্তু ওটাই খালি আছে। ওতে থাকো। একরাতের ব্যাপার। কারণ অন্যটা….” -“অন্যটা কি স্যার?” -“অন্যটা তে ছেলে কয়েদি থাকে আর এখন যারা আছে ৩ জন ওরা সবাই এক একজন ভয়ঙ্কর আসামি। সব রকম অপরাধের কেস আছে ওদের নামে। এমন কি খুন বা নারী ঘটিত কেসও। তাদের সাথে তোমাকে রাখা ঠিক হবে না। তাও আবার এভাবে।” আসলে অদৃশ ওকে চুদতে চাইছিল আবার মনে ভোরে। -“একটা রিকোয়েস্ট করবো স্যার?” -“কি?” -“আমাকে ওই সেলেই রাখুন আর আজকের রাতে সব পাহারা তুলে নিন ওই সেলের কাছ থেকে। আর দুটো হ্যান্ডকাফ সেলের কাছে এমন ভাবে রেখেদিন যাতে ভিতর থেকে ওগুলো চাইলে পাওয়া যায়।” -“পাগল তুমি? জানো এর ফল কি হতে পারে?” -“কিছু হলে আমি সামলে নেব আপনি নিশ্চিন্তে থাকুন স্যার। আপনি চাইলে কাল আমার হোটেলে আসতে পারেন।”অদৃশের ব্যাজার মুখ দেখে ওর মনের অবস্থা বুঝে বললো সোমা  আসলে অদৃশের একার থেকে নির্মম কয়েদি গুলোর কাছে নির্মমভাবে চোদন খেতে চাইছিল সোমা। তাই অদৃশ গিয়ে ওই সেলটি খুলে সোমাকে ওই কয়েদি গুলোর সাথে বন্দি করে দিলো। তারপর সি সি টিভি ক্যামেরা অফ করে পাহারা পুরো তুলে নিলো ওই সেলের থেকে। আর দুটো হ্যান্ডকাফ এমন ভাবে দরজার কাছে ফেলে গেল যাতে মনে হয় ভুল করে পড়ে গেছে। এদিকে সোমাকে দেখে কয়েদি গুলোর অবস্থা খারাপ। একে সোমার মতো ডাকসাইটে সুন্দরী। তার উপর শুধু স্প্যাগেটি আর প্যান্টি পরে। ওদের ধোন খাড়া হয়ে উঠলো। সোমা গিয়ে সেলের নিচে বসে ঢোলার ভান করে বাকিদের লক্ষ্য করতে লাগলো। ওদিকে কয়েদি গুলো কি করবে আলোচনা করছে। এমন সময় সোমা মুততে গেলে ওরা সোমার দিকে ড্যাব ড্যাব করে তাকিয়ে থাকে। সেটা দেখে সোমা বলে “এভাবে তাকিয়ে থাকলে কি করে আমি কাজ করি বলো তোমরা।”  একটা কয়েদি “কি আছে তুমি তো এখন আমাদের সাথে থাকবে। তো তোমার গুপ্ত জিনিষ আমাদের দেখিয়ে দাও আর আমাদের টা তুমি দেখে নাও। তাহলে আর লজ্জা করবে না আমরা তাকালেও। নাহলে এটুকু ঘরে চোখ যে যাবেই।” বলে তিনজনে মিলে বিশ্রী হেসে উঠলো।  সোমা একটু লজ্জা লজ্জা করে বললো “যাহ, আমার লজ্জা করে না। আমি নিজে হাতে দেখাতে পারব না। তোমরা যদি আমাকে অসহায় করে আমার সব জামাকাপড় মানে এই স্প্যাগেটি আর প্যান্টি আস্ত অবস্থায় খুলে দেখে নিতে পারো তাহলে আমি দেখাতে রাজি।”  -“তাই নাকি? আচ্ছা তাহলে এদিকে এসো, পরে মুতো।” অন্য একটা কয়েদি বললো। সোমা না মুতে প্যান্টি উপরে তুলে ওদের দিকে এলো।  একজন বললো-” আমি রক্তিম, ও অনুজ আর ও সুনীল। এবার তোমার নাম বলো।” -“আমি সোমা।” -“এখানে কেন?” অনুজ জিজ্ঞাসা করলো। -“সেটা অজানাই থাক।” -“আচ্ছা এবার একটু চোখ বন্ধ করো। তোমাকে একটা সারপ্রাইজ দেব।” সোমা চোখ বন্ধ করতে বুঝলো ওর চোখ কিছু একটা দিয়ে বাঁধা হলো। ও ন্যাকামি করে জিজ্ঞাসা করলো “একি চোখ বাঁধলে কেন তোমরা?” -“সারপ্রাইজ বেবি” বলে ওরা হাসলো।  এবার সোমা অনুভব করলো ওর একটা হাত ধরে ওকে একটি দিকে সরিয়ে নিয়ে যাওয়া হলো। তার পর ওকে বসিয়ে পিছন দিকে মাথার উপর হাত দুটো নিয়ে গিয়ে তাতে কিছু একটা পড়ানো হলো। এর পর ই সোমা বুঝলো ওর দুটো হাত হ্যান্ডকাফ দিয়ে কিছু একটার সাথে বেঁধে দেওয়া হয়েছে। ও এখন বন্দি। ওর প্ল্যান কাজ করছে। সোমা ন্যাকামি করে বললো “এই আমাকে বাঁধলে কেন???  -“এই যে বললে সোনা যে তোমাকে অসহায় করে তোমার গুপ্ত স্থান দেখে নিলে তুমি দেখতে দেবে। তাই এই ব্যবস্থা।” বলে তিনজন হেসে উঠলো। সোমা অনুভব করলো ওকে মাটিতে শুয়ে দেওয়া হলো আর ওর হাত মাথার দিকে কিছুর সাথে বাঁধা রইলো। এবার ওর স্প্যাগেটি ধীরে ধীরে উপরে উঠে যেতে লাগলো এবং এক সময় ওর সুন্দর খোঁচা খোঁচা মাই গুলো তিনটি অপরিচিত পুরুষের সামনে উন্মুক্ত হয়ে গেল। স্প্যাগেটি হাতের বাঁধা জায়গার কাছে উঠে যাওয়ার পর ও তিনটি হাত ওর মাইয়ের উপর অনুভব করলো।  “এটা তোমরা কি করছো? হাত সরাও ওখান থেকে। তোমাদের তো শুধু দেখার কথা ছিল।” বললো সোমা। যদিও ও হাত সরাতে বলছে ওদের। কিন্তু ও চায় আজ ওরা টিপে চুষে কামড়ে চুদে যেভাবে পারে নিংড়ে নিক ওকে। -“একটু হাত দিয়ে পরীক্ষা করবো না যে জিনিস গুলো নতুন আমদানি হলো” হেসে বললো সুনীল। -“ইসসস কি সুন্দর টিপছো গো।” হিসিসিয়ে বললো সোমা। -“ভাই বাকিটা আনর‍্যাপড কর” হেসে বললো রক্তিম। -“তুই করে দে” বলে অনুজ।  সোমা বুঝলো ওর শেষ বস্ত্র টুকুও খুলে যাবে এক্ষুনি আর হলোও তাই। রাহিম সোমার প্যান্টিটা পা গলিয়ে খুলে সেলের এক কোনে ফেলে দিলো। এখন সোমা হাত বাঁধা অবস্থায় পুরো ল্যাংটো তিনটে অচেনা খুনি কয়েদির সামনে। -“তোমরা তো আমার সব দেখে নিলে, আমার কি লজ্জা করে না?” ছেনালি করে বললো সোমা। -“দাঁড়াও ডার্লিং, আমাদেরটাও দেখবে তুমি।” বললো রক্তিম।  বলার কিছুক্ষন পর সোমার চোখের সামনে থেকে পট্টি সরে গেলে প্রথমে ওর চোখে পড়লো তিনটে বিশাল বড়ো বড়ো বাঁড়া লকলক করছে। পরে দেখলো লক অপের গরাদ এর সাথে দুটো হ্যান্ডকাফ দিয়ে ওর হাত বাঁধা। মানে ওর প্ল্যান মতোই সব কাজ হচ্ছে। এবার অনুজ বললো “কি সোনা পছন্দ হয়েছে এগুলো?” -“আমি পরে পছন্দ করছি আগে আমার হাত খোলো হিসি পেয়েছে যে।” -” এখন হাত খোলা যাবে না ডার্লিং মুততে হলে এখানেই করতে হবে।” রক্তিম বললো -“ইস সারা গা হবে তো।” -“তার জন্য আমি আছি তো সোনা।” বলে অনুজ সোমার দু পা এর ফাঁকে বসলো। ওর পা দুটিকে দু দিকে ছড়িয়ে ওর গুদ উন্মুক্ত করে দিলো। দিয়ে নিজের খসখসে জিভ দিয়ে সোমার গুদের নিচ থেকে উপর অবধি চেটে দিতে সোমা “আআআহ” করে শীৎকার দিয়ে উঠলো। আর না চাইতেও মুততে শুরু করলো।  আর অনুজ তখন ই মুখটা হাঁ করে ওর গুদের কাছে ধরলো। সোমার গুদ থেকে সোনালী ধারায় মুত অনুজের মুখে গিয়ে পড়তে লাগলো, আর অনুজ মহানন্দে সেটা খেতে লাগলো। খাওয়া শেষ হলে গুদ তা চেটে দিয়ে অনুজ বললো “আহহ অমৃত।” -” এটা ঠিক না, তুমি আমাদের ভাগ দিলে না।” বলল সুনীল। -“আরে বাকি ভাগ সমান সমান করবো সবাই।” বললো অনুজ। -“কি ভাগের কথা বলছো তোমরা? ” জিজ্ঞাসা করলো সোমা। -“তোমাকে সুন্দরী। আজ রাতে আমাদের এখানে ফুলসজ্জা হবে যে। আমরা তিন কুন্তী পুত্র আর তুমি আমাদের দ্রৌপদী।” বলে বিশ্রী ভাবে হেসে উঠলো অনুজ।  -“বস্ত্র তো খোলা হয়ে গেছে। এবার বলো তো সুন্দরী কোন বাঁড়াটা তোমার সব থেকে পছন্দ?” বললো সুনীল সোমা হালকা লজ্জা পাওয়ার ভান করে বললো -“ইসসস আমি নতুন বউ না? এরকম ভাবে স্বামীদের বাঁড়া পছন্দ করে? স্বামীরা সবাই সমান যে আমার কাছে। কিন্তু সিঁদুর কই? আমাকে সিঁদুর না পড়িয়ে ফুলশয্যা করবে তোমরা?” সুনীল -“না না সোনা আমার বউয়ের দেওয়া সিঁদুর কিছুটা আমার কাছে রয়ে গেছে। ভুল করে। কিন্তু আজ ওটা কাজে লাগবে।” বলে সিঁদুরটা বার করে সোমার সিঁথিতে পরিয়ে দিলো। এরপর বাকিদের সিকও এগিয়ে দিতে তারাও এসে পড়িয়ে দিলো সোমার কপালে। সোমাকে এখন ভয়ঙ্কর হট লাগছিলো। সিঁদুর পরিহিতা এক বাইশ বছরের সুন্দরী উলঙ্গ হয়ে শুয়ে আছে। তার হাত বাঁধা।