আমাদের  গ্রামে একটা পুরানো ভাঙা জমিদার বাড়ি  আছে. সবাই যেতে ভয়  পায়।  তারা  ছেড়ে বিদেশে চলে গেছে আর ফিরে আসেনি।  পাঁচিল ভাঙা কিন্তু বড়ো গেটে জং ধরা  ভারী তালা। বাড়ির সামনে দিয়েও কেউ যেতোনা।  আমি একবার বিকালে গেলাম আর বাড়ির  বাইরে দাঁড়িয়ে থাকলাম।  বিশাল দোতলা বাড়ি।  ভেতরে বাগান  এখন ছোট জঙ্গল হয়ে গেছে।  বাঁধানো পুকুর।  আমি ভেতরে  পুকুরের ধারে ঘাটে  বসলাম। ভালো বাতাস দিছিলো।  জল কি পরিষ্কার।  আমি পুকুরে নামতে যাবো কি, পেছন থেকে একটা মেয়ের গম্ভীর আওয়াজ “খবরদার আমাদের পুকুরে নামবেনা , তোমার সাহস কম নয় আমাদের জায়গায় ঢুকেছ “. পেছন ফিরে দেখি কেউ নেই।  ভুল শুনলাম নাকি। আমি পুকুরে পা রাখতেই আবার জোর চিৎকার ” বেরা আমাদের জায়গা থেকে নাহলে তোর শাস্তি হবে ” আবার কাউকে দেখতে না পে আমি বললাম ” তুই কেরে বদমাশ মেয়ে সামনে আয়ে “.  আমি একটা সাদা শাড়ি পড়া মেয়ে দূরে গাছের পেছনে চলে যাচ্ছে।  আমি  ছুটতে গিয়ে দেখি সে ঘরের মধ্যে ঢুকে গেলো।  অন্ধকার নোংরা ঘরে আমি আর ঢুকলাম না।  সেদিন ঘরে ফিরে এসে আবার সেখানে যেতে কাউকে দেখতে পেলাম না. দিনের বেলা না গিয়ে সন্ধ্যার দিকে যেতে দেখি মেয়েটা ঘরের মধ্যে একলা দাঁড়িয়ে আছে।  মেয়েটা ১৮ ১৯ হবে. একটা সাদা ব্লাউস আর সাদা শাড়ি পরেছে।  শাড়িটা ভীষণ দামি আর পুরানো দিনের ডিজাইন।  হাতে, পায়ে, গলায় দামি সোনার আর হিরে বসানো হার পরা।  মেয়েটা কি সিরিয়ালের শুটিং করছে নাকি?  আজকাল পুরানো দিনের কাহিনী নিয়ে টিভি সিরিয়েল হয়ে।  মেয়েটা একটা পুরানো বড়ো  দেওয়ালে টাঙানো পেইন্টিংয়ের দিকে তাকিয়ে দেখছে।  ছবিটা এতো নোংরা হয়েছে যে কার ছবি বোঝা যাচ্ছেনা।  আশেপাশে কেউ নেই , তাই আমি মেয়েটার পোঁদে হাত দিয়ে পোঁদ টিপতে লাগলাম।  মেয়েটা এবার আমার দিকে তাকালো।  আমি ওর মান্ধাতা আমলের শাড়ির আঁচল ফেলে শাড়ি টা ঝুলে  দিলাম।  মেয়েটা প্যান্টি পরেনি .  তারপর ওর মাঝারি আকারের গোল বক্ষযুগল ব্লাউসের উপর ফুলে ছিল। আমি ওর কাঁধে হাত দিয়ে ওর বুক দেখতে লাগলাম। মেয়েটা কিছু কথা বলছেন দেখে ওর মাইতে হাত দিলাম , তাও আমাকে কিছু বল্লোনা। মেয়েটা ভেতরে ব্রা পরেনি আর ওর নিপ্পলগুলো ব্লাউসের উপর ফুলে ছিল। “তুমি এতো পয়সাওয়ালা মেয়ে হয়ে ব্রা পরোনি কেন “. “আমাদের সময়ে ব্রা ছিলোনা ” “তুমি আবার কোন সময়ের মেয়ে ?” আমি ওর ব্লাউসের বোতামগুলো খুলতে লাগলাম। একটা একটা করে বোতাম খুলছি আর ওর বুকের দুটো স্তন আস্তে আস্তে আমার সামনে নগ্ন হচ্ছে। ওর বুক ন্যাংটা করে ওর ন্যাংটা বুকে তাকাতে আমার বাঁড়াটা দাঁড়িয়ে শক্ত হয়ে গেলো, আমি জামা প্যান্ট খুলে ওর গালে হাত দিয়ে ওর ঠোঁট চুষতে লাগলাম।  তারপর ওর স্তনগুলোকে নিয়ে খেলা করতে লাগলাম। প্রথমে নিচ থেকে ডান স্তন আর বাম স্তন টিপে দিলাম, ওর স্তন সামনের দিকে উঁচু হলো আর নিপ্পলগুলো চুষতে সুবিধা হলো। এক একটা করে নিপ্পল কোষে কোষে চুষলাম। আমরা দাঁড়িয়ে থেকে, আমি ওকে জড়িয়ে ধরলাম , আর ওর গুদচোদা শুরু করলাম। যাই করি মেয়েটা চুপচাপ সব সহ্য করছিলো। মুখে কোনো আওয়াজ নেই। ওকে চোদার সময়ে ওর পোঁদে হাত দিয়ে টিপছিলাম আর নিজের দিকে ঠেলছিলাম আর ছাড়ছিলাম , সেই সঙ্গে ওর ঠোঁটে চুমু খাচ্ছিলাম। কয়েক মিনিটের পর আমি ওর গুদে রস ঝাড়লাম , কিন্তু ওর কোনো গুদের জল বেরালোনা।  তারপর মেয়েটা ন্যাংটা হয়ে ছুটে বাইরে পালিয়ে গেলো। আমি ভাবলাম , এতো দামি গয়না পরে কোথায় গাল. বাইরে বেরিয়ে আর তাকে দেখতে পেলাম না. ভেতরে দেখি তার শাড়ি ব্লাউস মেঝেতে নেই। কিছু বুঝতে না পেরে আমি ঘরে ফিরে এলাম। মেয়েটা কে, হটাৎ করে কথাটা অদৃশ্য হয়ে যায় ? তারপর এক মাস সেখানে যাওয়া আসা করে কাউকে দেখতে পেলাম না। তারপর যেই নোংরা,পুরানো ফটো ফ্রেমের দিকে মেয়েটা তাকিয়ে থাকতো, আমি একটা পুরানো টেবিল উপর উঠে ছবির কাঁচটাকে পরিষ্কার করলাম , দেখ আমার বুক ধড়পড় করে উঠলো , দেখি সেই মেয়েটার ফটো, একই জামা কাপড়, গয়না, তারিখ দেখি ১৯৩০ সালে ইংরেজ ফটোগ্রাফার ব্ল্যাক এন্ড ওহীতে ফটো তুলেছিল। মেয়েটাকে কি সত্যিই চুদেছি না জেগে জেগে স্বপ্ন দেখছিলাম?  ঘরে আর কাউকে চোদার নেই। আমার পিসতুতো বৌদি ঘরে ফিরে গেছে। আমাদের বাবার জ্যাঠতুতো দাদার বড় ছেলে বিয়ে করে নতুন বৌ নিয়ে এসেছে। দূর সম্পর্কের বৌদি আমাদের পাশের বাড়িতেই থাকতো. আমাদের ঠাকুর্দার দু ভাই জায়গা ভাগ করে নিয়েছে। ওদের বাড়ির বড় বৌমা একটু হালকা মোটা ছিল, আর ফর্সা। ওর দুধগুলো আগের বৌদির চেয়ে বড় ছিল।  আমি ওদের বাথরুমের জং ধরা ভাঙা দরজার ফাঁক দিয়ে বৌদিকে ল্যাংটো হয়ে স্নান করতে দেখেছি। বৌদি সায়া ব্লউসে পরে ঢুকতো আর সায়া ব্লাউসে খুলে ল্যাংটো হয়ে নিজের বুকে, পাছায়, গুদে সাবান দিয়ে ঘষতো আর নিজের দুধগুলোতে তেল মালিশ করতো। বৌদির স্বাস্থ ভালো কিন্তু মোটা বলা যাবেনা।  পোঁদের পাছা বিশাল গোল গোল. গায়ে জোর আছে , ওতো সহজে বাগে আনা যাবেনা। বুকের দুধ গুলো গোল গোল ফর্সা, আর ফুটবলের মতো বড়। বৌদির দুই স্তনের মাঝে বোঁটাগুলো হালকা খয়েরি রঙের আর স্তনবৃত্য বোঁটার চারদিকে গোল গোল। বাড়ির অন্য লোক না বুঝলেও বৌদি আমাকে সন্দেহ করতো। “তুই ঠিক আমার স্নানের সময়ে বাথরুমের কাছে ঘুরিস কেন ‘”?  আমি যদি ঘোরা বন্দ করেদি, তো বৌদির সন্দেহ বেড়ে যাবে,আর যদি বিনা করেনি ঘুরতে থাকি তাহলে বৌদি বিরক্ত হতে পারে| আগেকার দিনের ঘর। স্নানঘর ঘরের বাইরে কিছু গাছ পালার আড়ালে। গোটা জায়গা পাঁচিল দিয়ে ঘেরা। আমি মিথ্যা কথা বললাম, “কিছু না, তুমি স্নান করতে এলে, কিছু ছেলে, পাঁচিলের ভাঙা জায়গা টপকে বাথরুমের ফাঁক দিয়ে তোমাকে দেখতো, আর পরে আমাকে বলতো “তোদের নতুন বৌদিকে আমরা ন্যাংটো হয়ে স্নান করতে দেখেছি, ওর গুদ, ওর পোঁদ , ওর বুকের দুধ জোড়া সব দেখে আমরা মাল ঝাড়ি , একদিন ওকে আমরা চুদবো ” ওর দুধগুলোকে চুষবো, তোর বৌদির বিশাল পোঁদ আমরা মারবো ” তাই আমি পাহারা দিতে আসি। আমি থাকলে ওরা আর আসেনা।  বৌদি রেগে গিয়ে বললো “দেখ মিথ্যা কথা বলিসনা , আমি জানি অনন্য ছেলে নোই, তুই নিজে আমাকে ন্যাংটো শরীর দেখার জন্য দরজায় উঁকি মারিস। ওটা ওদের কথা নোই, ওটা তোর কথা। আমি তোকে তোর পিসতুতো বৌদিকে চুদতে দেখেছি, কিন্তু ঘরের বদনাম হওয়া থেকে বাঁচানোর জন্য কাউকে বলিনি। ও বেটা বেহায়া মেয়ে ছিল, আমি ওর মতো নোই। তুই চেষ্টা করলেও আমাকে পটাতে পারবিনা, স্বপ্ন দেখতে থাক “চোখ রাঙিয়ে বলে “আর একবার যদি তোকে এখানে দেখেছি , বালতি মগ নিয়ে তোকে মারবো ” বৌদি তখন স্নান করে বেরিয়ে এসেছে , আমাদের কোনো কথা কেউ পাচ্ছিলোনা।  পরের দিন উঁকি মারতে যাওয়ার সময়ে, ভেজা মাটিতে পা স্লিপ করে আমার মাথাটা দরজায় ঠুকে গেছিলো, আর বৌদি সঙ্গে সঙ্গে, গায়ে শুধু গামছা জড়িয়ে দরজা খুলে ফেলেছিলো।  আমাকে দেখে , চাপা গলায় বলে “তুই আবার এসেছিস , দেখ আমার বাড়ির লোক যদি তোকে দেখে ফেলে, তোর কি অবস্থা হবে, রোজ রোজ এসব করলে একদিন ধরা পদে জাবি, আমি ধরতে পেরেছি, যদি আমার বর , সাসুরবাড়ির লোক তোকে দেখে ফেলে?”. “আমি তোমাকে চুদতে চাই, বৌদি ”  বৌদি বললো “পালা এখন থেকে , নাহলে আমি চিৎকার করে সব বলবো।”  তখন ওর শাশুড়ি এদিকে আসছিলো, আমি বৌদির সঙ্গে বাথরুমে ঢুকে ভেতর থেকে দরজা বন্দ করে দিলাম। বৌদি আমার সঙ্গে বাথরুমে, বেহায়া অবস্থায় ভিজা গামছা জড়ানো। শাশুড়ি বাইরে দাঁড়িয়ে আর ভেতরে আমার সঙ্গে স্নানঘরে. আমি বৌদির গঞ্চ খুলে ওর দুধগুলো টিপলাম,বৌদি আমার হাত ধরে সরানোর চেষ্টা করলো , আমি জোর করে বৌদির মাই খামচে ধরে রাখলাম, আমার জেদ দেখে বৌদি আমার হাত ছেড়ে দিলো। আমি মহা আনন্দে বৌদির মাইগুলোকে টিপলাম, বোঁটা চুষলাম, বোঁটাতে চুমু খেলাম, আর বৌদি চোখ বন্দ্য করে, হালকা আওয়াজে, আমার কানের কাছে আমাকে গালাগাল করছিলো। আমি নিজে বৌদির গোটা গায়ে তেল মাখালাম, বৌদির পান, দুধ ভোলে করে টিপে টিপে, তেল ঘষতে লাগলাম। বৌদি আমার বাঁড়া ধরে আচ্ছাসে ঘষে দিলো আর আমি কিছু বুঝার আগে আমার মাল খসিয়ে দিলো। আমাকে বললো “তুই যাতে আমাকে চুদতে না প্যারিস তাই তোর বাঁড়া ঝেড়ে দিলাম , এবার এখন থেকে পালা ”  আমি পরের বারের সুজগ খুঁজার জন্য অপেক্ষা করতে থাকলাম।