স্কূল-এর পরে, সপ্তাহে দু দিন আমি যেতাম জিযোগ্রফী-র টিউসান নিতে।এই ঘটনটা আমার ক্লাস ১২-এ পড়ার সময়কার।জুলাই ২০১৩-র কথা।আমি পড়তাম কলকাতার এক নাম করা ইংগ্লীশ মীডিয়াম স্কূলে।সেদিন স্কূল করে আমি যথারীতি গেছি পড়তে।স্কুলেরই টীচর, তো ওনার সঙ্গেই যেতাম আমি ওনার বাড়িতে, যে হেতু আমার বাড়ি স্কূল থেকে বেশ খানিকটা দূরে একটা মফতসল এলাকায়।  যাই হক, এবার আসল ঘটনায় আশা যাক।সাধারণত, আমাদের টিউসান শুরু হতো ৩।৩০ থেকে।তো আমাকে প্রায় দের ঘন্টা বসে থাকতো হতো আমার টীচারের বাড়ি তে।সেদিনও আমি বসে ছিলাম ওনার বসার ঘড়ে অপেক্ষা করচ্ছিলাম ওনার ফ্রেশ হয়ে আসার।হঠাত্ শূনি ভেতর থেকে উনি আমাকে ডাকচ্ছেন, অরুপ, অরুপ, একবার শোনো।  তো আমি গেলাম ভেতরে দেখতে কী ব্যাপার, কিন্তু ওনাকে কোথাও দেখতে না পেয়ে আমি ফিরে আসচ্ছিলাম আবার বসার ঘড়ে, হঠাত্ করে দেখি বাতরূম-এর দরজাটা সামান্য ফাঁক করে উনি মুখটা খালি বাড়িয়ে আমাকে বলচ্ছেন, একটু ওপরের ড্রযারটা খুলে আমাকে সাবান-টা দেবে? খেয়াল চ্ছিলো না যে এখনকারটা শেষ হয়ে গেচ্ছে।  তো আমি ড্রযার খুলে সাবানটা হাতে নিয়ে গুটি গুটি পায়ে বাতরূম-এর দরজার সামনে গিয়ে টোকা মারতেই উনি দরজাটা খুলে দিলেন একদম হাট করে।দেখি গায়ে শুধু একটা টাওয়েল জড়িয়ে দাড়িয়ে আচ্ছেন।সেই আমার প্রথম এত কাছ থেকে উলঙ্গ নারী দেখা।বুঝতে-ই পারছেন সব কী ওবস্থা আমার।ধন বাবাজি তো এমন তেরেফুরে উঠে ডারালো, যে তাকে প্যান্ট-এর মধ্যে সামলে রাখা দায় হয়ে পড়লো।   ওহ! এই ফাঁকে আমি আমার জিযোগ্রফী-র টীচর-এর বর্ণনাটা একটু দিয়ে দি।দুধে আলতা গায়ের রং, সাটিন-এর মতো মশরীন গায়ের চামড়া (সেটা-র সত্যতা পরে যাচাই করেচ্ছিলাম, তখনো ওবধি দেখে অন্তত তাই মনে হতো), নরম তুলতুলে সারা শরীর, আর পচ্ছা খানা ঠিক জেনো দুটো জিযোগ্রফী-র গ্লোব-কে কেটে উল্টো করে বসিয়ে দেওয়া হয়েছছে।কতবার যে ক্লাস-এ বসে খিঁচেছি ওই শরীর-এর কথা ভেবে তার ইয়ত্তা নেই।  সেই মহিলা শুধু মাত্র একটা টাওয়েলে, যেটা একটা টানে খুলে যাবে, জড়িয়ে আমার সামনে দাড়িয়ে ।।উফফফফফফফফ সে কী দৃশ্য !!!!!!!!! সাবানটা দিতে গিয়ে দেখি থর থর করে কাপচ্ছে হাত।সেটা দেখে মাগির সে কী হাসি, নিতেই চায় না।আমাকে জিগগেস করলো, কোনদিন উলঙ্গ মেয়ে দেখো নি? আমি বললাম, না! সেই সৌভাগ্যো এখনো হয়নি আমার।সেটা শুনে মণীষা আন্টি আন্টি (মাগির নাম) বল্লো, আজকে মনে হচ্চ্ছে তোমার ভাগ্য তোমার সঙ্গে আচ্ছে।এই বলে সে এক টানে তার টাওয়েল খুলে তার সমস্ত এতদিনের ঢেকে রাখা সম্পত্তি আমার চোখের সামনে মেলে ধরলো।  আমার হাত পা কাপচ্ছে থর থর করে, বুঝতে পারচ্ছি না কী করবো, তবে এটা বেশ বুঝতে পারচ্ছিলাম যে যাই করি না কেনো, চোখ বন্ধও করা যাবে না; চোখ বন্ধ করলে খানিকখনের জন্যে হলেও সেই নয়নভিরাম দৃশ্য থেকে বঞ্চিতও করতে হবে নিজেকে।এর মধ্যে কখন যে মণীষা আন্টি এক টানে আমাকে বাথরূম এর ভেতর ঢুকিয়ে নিয়েছে বুঝতেই পারি নি।বাতরূম-এর ভেতর ঢুকিয়ে নিয়ে আমার জমা প্যান্ট খুলতে আরম্ভ করেচ্ছে এক এক করে।প্রথমে আমার টি-শার্ট তা গেলো, তারপর সান্ডো গেঞ্জি, তারপর প্যান্টটা।এখন আমার পরিধানে একমাত্রো আমার জাঙ্গিয়াটা।সেটা খুলতে যেতেই আমি একটু সরে গেলাম।তখন মণীষা আন্টি বল্লো, এটা কী ঠিক হচ্চ্ছে, যে আমি এক্কেবারে উলঙ্গ হয়ে দাড়িয়ে থাকবো আর তুমি জাঙ্গিয়া পরে থাকবে? খোলো তোমার যাঙ্গিয়া নইলে কিন্তু আমি জল দিয়ে ভিজিয়ে দেবো, তখন দেখবে মজা।শুধু প্যান্ট পরে বাড়ি যেতে হবে।এর পর কী কারুর কিচ্ছু বলার থাকতে পারে? না, এবং আমারও ছিলো না।আমার পরণের সমস্ত বস্ত্রো খুলে আমায় উলঙ্গ করে ইন্দ্রানীর বিচ্ছনায় নিয়ে গেল।  তারপর মণীষা আন্টি আমাকে দু হাতে জড়িয়ে ধরে নিজের বুকে টেনে নিয়ে খুব আদর করতে থাকলো আর মুখ দিয়ে ম্ম্ম্ম্ম্ম্, আআআআআআআহ, ইসসসসসসসসশ এইরকম সব আওয়াজ বের করতে থাকলো।সেই আমার প্রথম নারীর সঙ্গ, বুঝতেই পারছছেন কী অবস্থা।খিচতে শিখেচ্ছি ততদিন-এ, কিন্তু আমরা সকলেই জানি যে নারী-র স্পরস পাওয়া আর নিজের হাতের মধ্যে কী পার্থক্যো।ধন বাবাজি তো মাল ফেলার জন্যে উদ্গ্রীব হয়ে নাচানাচি করচ্ছে।এই ধনের নাচানাচি দেখে মণীষা আন্টি আমার সামনে হাঠু গেরে বসে আমার ল্যাওড়াটা তার হাত দিয়ে ধরে ভালো করে দেখতে লাগলো।বলতে লজ্জা নেই, কিন্তু বয়েস অনুপাতে আমার ল্যাওড়াটা একটু বেশি বড়োই ছিলো, এই ৭ ইন্চির মতো হবে।সেটা দেখে মণীষা আন্টি বল্লো, উফফফফফফফফফফফ, এই বয়েস-এই এইরম একটা ধন বানিয়েছো; বয়েস বাড়লে কী করবে, কতো বড়ো করবে এটাকে? বাব্বা! এতটা বড়ো ধন এই বয়েসে কোনদিন দেখি নি।এই বলেই সে আমার নিজের মুখে পুড়েয় ছক ছক করে চুস্তে শুরু করলো।সে কী চোষা, মনে হচ্চ্ছিলো জেনো আমার প্রাণটা চুষে বের করে নেবে।ভাবচ্ছিলাম এই আরাম জেনো সারা জীবন ধরে চলে, একবারের জন্যেও জেনো ওর মুখ থেকে বের না করতে হয়, কিন্তু তার কী উপায় ছিলো? একে তো প্রথম নারী সুখ উপভোগ করচ্ছি, তার ওপরে আবার সেই প্রাণ বের করে নেবা চোষা।দু মিনিট-এর মধ্যে আমি ইন্দ্রানীর মুখেয় আমার গরম থক থকে ফ্যাদা ঢেলে দিলাম আর অবাক হয়ে দেখি সে খানকি মাগি দিববী ঢক ঢক করে গিলে খেয়ে ফেল্লো আমার গরম মাল।  মাল বেরিয়ে যাবার পর মণীষা আন্টি আমাকে বল্লো, তুমি তো তোমার মাল বের করে দিববী আনন্দো পেলে, এবার আমার কী হবে? আমার কামানো গুদ এর জল কে খোসাবে? আমি বললাম যে বলো কী করতে হবে, আমি চেষ্টা করবো তোমারও আরাম করে দিতে।ব্যাস, শুধু বলার অপেক্ষা, সঙ্গে সঙ্গে মণীষা আন্টি আমাকে তার সামনে হাঠু গেরে বসিয়ে পা দুটো ফাক করে বল্লো, আমার কামানো গুদ টা চাটো, কামানো গুদ চেটে চেটে আমার রস বের করে দাও।আমি জিভ বের করে ওর পরিষ্কার কামানো গুদ এর ওপর জীবটা বোলাতে লাগলাম আসতে আসতে।তাতেই ও বলে উঠলো, না, ওরম ভাবে না।দু হাত দিয়ে আমার কামানো গুদ এর পাপরি দুটো ফাক করে ধরো।হ্যাঁ, এবার দেখো একটা ছোট্ট বোতাম-এর মতো জিনিস দেখতে পাবে, ওটার ওপর আসতে আসতে জিভ বোলাও।যেই আমি ওর কামানো গুদ এর কোটের (তখন যনতম না ওটা-কে ক্লিট বলে)ওপর জিভ বুলিয়েছছি, ও ইসসসসসসসসসসসশ, মোরে গেল্আআআম্ম্ম্ম্ম্ম্, উফফফফফফফফফফফফ হ্যাআআআআন্ননননন ভালো করে ছাতূ কের দে। এই সব বলে চলতে লাগলো আর আমার মাথাটা এক হাত দিয়ে আরও জোরে ওর গুদের ওপর চেপে ধরতে লাগলো আর আরেক হাত দিয়ে নিজেয় মাই দুটো ময়দার ডেলা মাখার মতো করে কছলাতে লাগলো।এইরকম কিছুক্ষন চলার পর হঠাত্ মণীষা আন্টি ঊঊঊঊঊঊঃ মাগূঊ, আমার রস বেরুচ্চ্ছী।হ্যাঁ, অরুপ, তোমার খানকি টীচর-এর কামানো গুদ এর রস চেটে খেয়ে ফেলো, উফফফফফফফফফফফফফফফফ, কী আরাম বলে চেচাঁতে লাগলো আর আমি ওনুভব করলাম যে ওর গুদের ভেতর থেকে আমার জিভ-এর ওপর বেশ ঝঝালো আর পানশে মার্কা তরল কিচ্ছু এসে পড়তে থাকলো।প্রথমটা একটু ঘেন্না করলেও পরের দিকে দেখলাম বেশ ভালো লাগ্চছিলো স্বাদটা, তাই জীভটা যতটা ভেতরে ঢোকানো সম্ভব ঢুকিয়ে চেটে চেটে ওর গুদের রস খেতে থাকলাম।এরপর দুজনেই ভালো করে একসাথে স্নান করে বেরিয়ে ওদের খাটের ওপর শুলাম আর শুয়ে শুয়ে ইন্দ্রানীর ম্যানা দুটো চুস্তে চুস্তে কখন যে ঘুমিয়ে পড়েচ্ছিলাম, তার খেয়াল চ্ছিলো না।  খানিকখন পর ঘুম যখন ভাঙ্লো, দেখি নিশ্বাস নিতে পারচ্ছি না, দম বন্ধও হয়ে যাচ্চ্ছে।কী হচ্চ্ছিলো কিচ্ছুই বুঝতে পারচ্ছিলাম না।ওনেক কষ্টে চোখ খুলে দেখি খানকি মণীষা আন্টি ছক ছক করে আমার ধোনটা চুষে চলেচ্ছে আর তার পরিষ্কার কামানো গুদ টা আমার মুখের ওপর চেপে ধরেচ্ছে।এখন, যেহেতু আমি খুব ভালো ছেলে, গুরুজনদের কথার অমান্য করি না, সেহেতু আমি তার এই অনুরোধটাই বা ফেলি কী করে? তাই সঙ্গে সঙ্গে আমি তার মাখনের মতো গুদের ওপর জিভ তা খানিকখন ভালো করে বুলিয়ে নিলাম।তারপর চুস্তে শুরু করলাম তার ফুলে ফেপে ওটা কত তা।যতো জোরে আমি তার কত চুসি, টোটো জোরে সে-ও আমার ধন চোষে আর মুখ দিয়ে আআআআহ ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ উফফফফফফফফফফফ এরং সব আওয়াজ করে।  এরকম কিচ্ছুকখন চলার পর বুঝলাম যে মাগি প্রচন্ড গরম খেয়েছে, আর এবার চুদতে চাইবে।তখন আমি আমার ডান হাতের দুটো আঙ্গুল ওর গুদের মধ্যে ঢুকিয়ে দিয়ে জোরে জোরে নাড়াতে লাগলাম।মাগির গুদ এতটো ভিজে চ্ছিলো যে আমার মুখের ওপর ওর গুদ থেকে রস ঝরে পড়চ্ছিলো।এবার আমার আঙ্গুল দুটো ওর গুদ থেকে বের করে আসতে আসতে ওর পোঁদের ফুটো-র মধ্যে ঢোকানোর চেষ্টা করলাম।সঙ্গে সঙ্গে ও বলে উঠলো, ওরে শালা হারামী, তুই তো দেখচ্ছি পাকা খেলয়ার।এর আগে কটাকে খেয়েছছিস রে? উফফফফফফফফফফ, এরকম করলে আমি যে আজই তোর সঙ্গে পালিয়ে যাবো আমার সংসার ছেড়ে।এতটো আরাম আমি রাখবো কোথায়? এই বলে, সে আমার পা দুটো উচু করে আমার পোঁদের ফুটোটা জিভ দিয়ে ছাটতে লাগলো আর মাঝে মাঝে ভেতরে ঢুকিয়ে দিতে লাগলো তার জিভটা।ঊঊঊঃ !!!! সে কী আরাম, তা বলে বোঝাতে পারবো না।আমি তার মাথাটা ধরে চেপে ধরলাম তার মুখতা আমার পোঁদের ফুটো-র ওপরে আর সেও তার জীভটা সরু করে নিয়ে ঢুকিয়ে দিতে লাগলো আমার পোঁদের ফুটায়।এইভাবে খানিকখন চলার পর আমরা দুজনেই কেমন পাগল হয়ে উঠলম চোদাচুদি করার জন্যে।মণীষা আন্টি খাটের ওপর চীত্ হয়ে শুয়ে পা দুটো ফাঁক করে দিয়ে আমাকে বল্লো, নে এই খানকি মাগীটাকে ঠাপ দে, ফাটিয়ে দে আমার গুদটা।আর পারচ্ছি না; আমার এখন ধন চাই।নে না শালা হারামী, তাড়াতাড়ি ঢোকা না তোর আমার গুদের মধ্যে।এই বলে মাগি আমার ল্যাওড়াটা ধরে আমাকে টেনে তার গায়ের ওপর ফেলে ল্যাওড়াটা নিজে-ই তার গুদের মুখে ঠেকিয়ে আমাকে বল্লো, নে, এবার ঢুকিয়ে দে, সামনের দিকে ঠেলে দে তোর ল্যাওড়াটা।আমি ওর কথা মতো যেই সামনের দিকে ঠেললাম আমার ল্যাওড়াটা পচাত করে ঢুকে গেলো মাগির গুদের মধ্যে।সেই আমার প্রথম গুদের স্বাদ পাওয়া, আর যারা আজ অবধি গুদের স্বাদ পেয়েছে, তাদের নিস্চই বলে বোঝাতে হবে না কী অনুভূতি প্রথম গুদ মারার।আর যারা এখনো পায়নি, তাদের উদ্দেশ্যে আমার একটাই বক্তব্য — তাড়াতাড়ি গুদএর সাদ নাও তোমরা কী মিস করচ্ছো, সেটা বলে বোঝানো যাবে না।যাক গে, আমার কোথায় আসি।প্রথমবার গুদে ধন ঢোকানো-র অনুভূতি —- মনে হচ্চ্ছিলো জেনো একতাল গরম মাখন-এর মধ্যে আমার ল্যাওড়াটা ঢুকিয়ে দিয়ছছি।  ধন ঢুকিয়ে আমি সুখ অভব করচ্ছি কিছু না করে।তো খানকিটা অধৈয হয়ে বলে উঠলো, এই গুদ চুদি, ধ্যান করচ্চিস নাকি আমার গুদের ভেতর ল্যাওড়াটা পুরে? ঠাপ দে না রে বাল।আমার যে গুদ আর সইতে পারছছে না এ কুটকুটানি।ঠাপ দিয়ে তার কুটকুটানি কমিয়ে দে।  আমি জিগগেস করলাম, ঠাপ দেবা মানে?  মণীষা আন্টি বল্লো, তোর পচ্ছাটা আগু পিচ্ছু কর, তাকেই ঠাপ দেবা বলে।দে, ঠাপ দে, তোরও আরাম হবে।  আমি ওর কথা মতো পাছাটা আগু পিচ্ছু করতে লাগলাম আর দেখলাম, সত্যি খুব আরাম হচ্চ্ছিলো।নিজে নিজে ধোন খেছা আর কোনো মাগির গুদে ঠাপ মারার মধ্যে আকাশ পাতাল পার্থক্য।আমিও কোমর উঠিয়ে উঠিয়ে জোরে জোরে ঠাপ মারতে লাগলাম মাগির গুদে আর মাগি চিতকার করে উঠতে লাগলো প্রত্যেকটা ঠাপের সঙ্গে সঙ্গে।  ওহ! হ্যাঁ, মাড় মাড় তোর খানকি টীচর এর গুদ মাড়।ঊঊঊঃ কী আরাম দিচ্চ্ছিস রে খানকির চ্চেলে।এরং আরাম আমার বর কোনদিন দিতে পারে নি।  হ্যাঁ, আমি তোমার গুদ মেরে ফাটিয়ে দেবো আজকে।রক্তও বের করে ছারবো, আমার ধনের মাল খাওয়াবো তোমাকে আবার।  “দে দে, আমার গুদ মেরে, ফাটিয়ে, রক্তরক্তি করে দে।তারপর আমি তোর ধনের মাল খাব আবার”।  উফফফফফফফ, মা গূঊঊঊ।কী আরাম খাচ্চ্ছে গো তোমার খানকি মেয়েটা।এই জন্যেই তো আমি স্কূলে পড়াতে যাই।কচি কচি চ্চেলে এনে যাতে চোদতে পারি।উফফফফফফফ, আমার গুদের জল খশিয়ে দেবো আমি খুব সিগগিরি।ঠাপাটে থাক্ আমাকে, ঠাপাটে থাক্।  আমি আরও জোরে জোরে ঠাপ দিতে দিতে বলতে লাগলাং, ওহ! মাগি, তোমার এত হীট আমি জানতাম না।জানলে কবেই তোমার গুদ মেরে দিতাম, তোমাকে আমার ধনের রস খাওয়াতাম।দাও দাও, তোমার গুদের জল ছেরে দাও আমার ধনের ওপর।  এই কথা শোনার পর মণীষা আন্টি তার দুটো বোঁটা আমার মুখের মধ্যে ঠেসে ধরে বল্লো, নে নে, খা, আমার দূধ দুটো খা; বোঁটা দুটো জোরে কামড়ে ধর, আমি তোর ল্যাওড়াটার ওপর আমার গুদের রস ছাড়তে যাচ্চ্ছি।  আমি-ও তার মাই-এর বোঁটা দুটো মুখে নিয়ে জোরে জোরে কামড়ে ধরতে লাগলাং, আর যেই কামড়ে ধরেচ্ছি, খানকিটা আআআহ !!!!, ইসসসসসসসসশ করতে করতে আমার ধনের ওপর তার গুদের রস ছেরে দিলো।সেই সময় মনে হচ্চ্ছিলো জেনো কেউ সাঁরাশি দিয়ে চেপে ধরেচ্ছে আমার ধন, এতটো জোরে জোরে ওর গুদ আমার ল্যাওড়াটাকে চেপে চেপে ধরচ্ছিলো।গুদের রস বের করেও দেখি খানকির আস মেটে নি, সে তখন হামাগুড়ি দিয়ে খাটের ওপর বসে বল্লো, আয়, আমাকে কুকুর চোদা কর।কুকুরের মতো করে চো আমাকে পেচ্ছন থেকে।