মাইশা আর রহমান একটি বারে গেলো। মাইশাকে অনেকটা হাত ধরে একটি টেবিলে বসাল। মাইশা কিছু মনে করলো না যেহেতু এখানে অবৈধ অভিবাসীদের বেশ ধরপাকড় চলে। সন্দেহ হলেই পুলিশ ধরে নিয়ে যায় রাস্তা হতে রহমান বলল।  ” কি হুইস্কি খাও ” রহমান মাইশার হাত টিপ দিয়ে বলল ” না আমি এসব খাই না ” মাইশা লজ্জা পেয়ে ” ধেত এখানে সব খেতে হবে আর এতো শীতে এসব খেতে হয়” রহমান অর্ডার করলো  মাইশা এক পেগ নিল জীবনে প্রথম মাল খেলো এমন না। ভার্সিটিতে থাকতে ওর একটা গোপন চোদারু প্রেমিক ছিল যে ওকে মাল খাইয়ে চুদতো। যদিও এসব ওর স্বামী জানে না ও বলেনি অনেকটা ভার্জিন সেজে বিয়ে করেছে। রহমান নিজেও দুই পেগ নিয়ে মাইশাকে আরেক পেগ দিল। মাইশা না করলেও অনেকদিন পর গলায় সুরা পড়ায় একটা রোমাঞ্চ অনুভব করলো। নিমিষেই পিপাশা মিটিয়ে নিল। শরীরটা একটু চাঙ্গা লাগছে এখন। এবার রহমান ওকে নিয়ে নাচতে চাইল। মাইশা লজ্জায় প্রথমে বেশ না করলেও রহমানের জোরে আর হুইস্কির কারণে উঠতে বাধ্য হল। রহমান মাইশার পোঁদের কাছে ধরে নাচতে লাগলো। মাইশা রহমানের মুখের ভোঁটকা গন্ধ পেল। ওর ভমি আসলেও বুঝতে দিল না। রহমান এবার মাইশার পোঁদে টিপ দিয়ে ধরল বারের অন্ধকারে নিওন বাতির আলোতে। মাইশা একটু বেসামাল হওয়ায় ঘুম ঘুম ভাবে কিছু বুঝতে পারলো না। রহমান মাইশার পোঁদের খাঁজে আঙ্গুল ঢুকিয়ে নিজের শক্ত হয়ে যাওয়া বারা দিয়ে মাইশার গুদে ধাক্কা দিচ্ছিল। মাইশা ঢুলু ঢুলু চোখে রহমানকে দেখছিল আর নাচছিল মিউজিকের তালে। এবার গান শেষ হলে বাতি জ্বলে উঠল। রহমান নিজেকে সংযত করল। মাইশা এবার ওকে বলল বাসায় নিয়ে যেতে ওর টায়ার্ড লাগছে।  বাসায় ফিরে মাইশা একটু পানির ঝটকা মুখে দিয়ে ফ্রেশ হয়ে নিল। একটি হাঁটু পর্যন্ত ম্যাক্সি পড়ে নিল নীচে পাকা ভোঁদা অনাবৃত রেখে। রহমান সিগারেট ধরিয়ে টান দিচ্ছিল আর মাইশার চলাফেরা দেখছিল। রাতে খাওয়া শেষ করে ঠিক হল মাইশা খাটে শুবে আর রহমান সোফায় । যদিও মাইশা সোফায় শুতে চেয়েছে রহমান দেয়নি।  মাইশা রাতে একটু পাউডার ক্রিম মেখে নেয় শরীরে শোয়ার আগে। হলুদ মাখনের মত পা ম্যাক্সি তুলে ক্রিম মাখছিল দেখে রহমান নিজের বাড়াটা হাতিয়ে নিল। উফফফফ আজকেই মাগীকে ঠাপাবো যা থাকে কপালে। মাইশা বগল হাতের মাংসতে ক্রিম দিয়ে মসৃণ ত্বকে কি দারুন করে মাখছিল উফফফ। মাইশা যদিও রহমানকে খেয়াল করেনি যে রান্নাঘর থেকে ওকে দেখে বাড়া হাতাচ্ছিল।  রহমান বাতি নিভিয়ে দিলেও ঘরে ভেন্টিলেটর দিয়ে চাঁদের আলোর ছটা পড়ে ঘর নীল হয়ে আছে। রহমান শুয়ে মাইশাকে দেখছে। কি সুন্দর পোঁদ দেখিয়ে মাইশা শুয়ে আছে। মাইশাও জামাইয়ের সাথে এই মাত্র কথা শেষ করে পোঁদ তুলে শুয়ে রহমানের কথাই ভাবছিল। লোকটা ওকে এই ঠাণ্ডায় খাটে শুতে দিয়ে নিজে কষ্ট করছে। এরকম করতে করতে প্রায় ঘণ্টাখানেক চলে গেলো। মাইশা একটু ঘুমিয়েছিল হঠাৎ ওর নরম উদোম পোঁদে একটি ঠাণ্ডা হাতের স্পর্শ অনুভব করলো। রহমান খুব সাবধানে লেপ সরিয়ে মাইশার সাথে লেপটে শুয়ে পড়েছে। মাইশা কি করবে বুঝতে পারল না। রহমানের হাত ততক্ষনে ওর পোঁদের দাবনায় ঘুরা ফেরা করছিল।  মাইশা কিছু বলতে নিবে রহমান হাত দিয়ে ওর মুখ চেপে ধরল। ” একদম চুপ এই শীতে আমায় একটু গরম হতে দাও তুমিও শীতে কষ্ট করবে কেন গরম হও একসাথে শুয়ে” রহমান মাইশার ঝুলে থাকা লাউয়ের মত ডবকা দুধুতে টিপ দিয়ে ধরে। মাইশা এবার রহমানের শক্ত বাড়ার উপস্থিতি টের পেল নিজের পোঁদে। রহমান মাইশার দুধ বিশ্রীভাবে টিপতে লাগলো আর ওকে প্রথম দেখার স্মৃতিচারন করলো চশমা পরা শর্ট চুলের এক সেক্সি মেয়ে একাই বিদেশে এসে পড়েছে উফফফ দেখেই মাগীর প্রেমে পড়ে গিয়েছিল। রহমান এবার মাইশার হাত পা ছুরে নিজেকে ছুটানো বন্ধ করতে ওর চুল ধরে দুধ টিপতে টিপতে ওর গুদে আঙ্গুল দিয়ে নাড়া স্টার্ট করলো।  মাইশা অনেক অনুরোধ করলো ছেড়ে দিন প্লিজ আপনার কি ক্ষতি করেছি আমি। রহমান ওকে বলল ”এখানে কেউ নেই তোমার আমি ছাড়া মনে রেখো আমি যদি বের করে দেই কেউ আসবে না তোমায় নিতে একা একা রাস্তার বেশ্যা হতে হবে বা সোজা দেশে ডিপোর্ট হবে”। মাইশা তবুও প্রতিবাদ করার চেষ্টা করল শরীর শক্ত করে। ততক্ষনে রহমান ওর ম্যাক্সি খুলে ফ্লোরে ফেলে দিয়েছে। মাইশার ডবকা দুধ তাকিয়ে আছে উপরের দিকে রহমান টিপতে থাকলো আর আরেক হাত দিয়ে ওর গুদে বিশ্রীভাবে ফিঙ্গারিং করতে শুরু করলো। মাইশা চোখ বন্ধ করে কান্নার মত করছিল আসলে ও নিরুপায় এরকম জনমানবহীন এক জায়গায় পাতালঘরের এক কামরায় এক পুরুষ ওকে ভোগ করছে। চিৎকার করলেও কেউ শুনবে না আর ওর শরীরে শক্তিও নেই যে এমন দোহারা লোমশ বাবার বয়সী এক লোককে ঠেকাবে।  রহমান কিছুক্ষন ওর দুই রান ফাক করে চুমু খেল ওর ভোঁদায়। কি গোলাপি আহহহহ পাকা ভোঁদা। রহমান চুমুতে ভরিয়ে দিল। মাইশা যতই বাঁধা দেয়ার চেষ্টা করছে ততই ব্যার্থ হচ্ছে। রহমান ওর দুধ টিপে ধরে নিপলে কামড় বসাল। মাইশা ঘৃণা নিয়ে তাকিয়ে দেখল যেন এক কামার্ত পশু ওর নরম হলুদ দুধ কামড়ে খাচ্ছে। ওর জামাইয়ের কথা মনে পড়ল ও বোধহয় ভাবছে আমি কোন হোস্টেলে আরামেই আছি। রহমান এবার মাইশার হলুদ পেটে চুষে ভিজিয়ে দিল। মাইশা দুই পা দিয়ে ভোঁদা ঢাকার চেষ্টা করলেও রহমানের শক্তির কাছে হার মেনে খুলে দিল। রহমান তার ৬ ইঞ্চি বাড়া অনায়াসে ঢুকিয়ে দিল। মাইশা এক বড় হা করে রহমানের লোমশ শরীর আঁকরে ধরল। কারণ রহমান এক বিশ্রী শব্দ করে ওকে ঠাপাতে শুরু করেছে।  ” আহ হহহহ মাগি ……” রহমান গোঙাচ্ছে আর চরম গতিতে নিজের ছয় ইঞ্চি বাড়া দিয়ে মাইশার গোলাপি ভোঁদায় হাতুরি মারার মতো ঢুকাচ্ছে। মাইশা এখনো বাঁধা দেয়ার ট্রাই করছে কিন্তু রহমান দ্বিগুণ শক্তিতে ওর ডবকা দুধ দুই হাত দিয়ে টিপে ধরে ভোঁদা ফাটিয়ে চুদছিল ওকে। রহমান ওকে চুমু দেয়ার চেষ্টা করলে সরিয়ে নিচ্ছে মুখ। রহমান মাইশার ঘর্মাক্ত চুল ধরে মুখ টেনে ধরে জোরে থাপ্পর দিয়ে বলল ” বেশ্যা মাগী বেগানা খানকি জামাই ফেলে বিদেশে বেশ্যা হতে এসেছিস তোকে চশমা পড়া আর এরকম গেঞ্জি আর টাইলস পড়া দেখেই বুঝেছিলাম তোর গুদে অনেক জ্বালা আজ সেই জালাই মেটাবো”। বলেই চোদার গতি তীব্র করল। মাইশা আবারো শেষ চেষ্টা করল নিজেকে সরানোর। রহমানের বাড়া যেন একটা শক্ত রড সেভাবেই ওর পেটে গিয়ে স্পর্শ করছিল। মাইশা এরকম নুনু দেখেনি বাবা কি তেজ জামাই বা এক্সের নুনুর চেয়ে লম্বা।  মাইশার এরকম কালো মোটা তেজি বাড়ার ঠাপে যতই বাঁধা দিকনা কেন শরীর তো শরীরের নিয়মে চলবেই। হঠাৎ ওর ভোঁদায় যেন কি তরঙ্গ বয়ে গেল কেমন ভেজা ভেজা লাগছিল। একটা কাঁপুনি দিয়ে উঠল মাইশা রহমানকে আঁকরে ধরল নিজের অজান্তেই। রহমান এবার অবাক হল যে মাইশা অনেকটা নিজেকে নিবেদন করেছে শারীরিকভাবে। কেননা এতক্ষন ও বাঁধা দিচ্ছিল আর সরিয়ে নিতে চাচ্ছিল নিজেকে কিন্তু এবার কেমন পা চিত করে ছড়িয়ে দিল আর ভোঁদার পাপড়িগুলো কেমন খুলে দিল যেন। রহমান বুঝতে পারল মাইশা সম্পূর্ণ ওর কাছে ধরা দিয়েছে। রহমান মাইশার ঘেমো শরীরে চুমু খেয়ে জিজ্ঞেস করল ” কি হয়েছে সোনা ” ” আমায় চুদো প্লেজার দাও বাবু ” উহহহহহহহ বলেই গোঙাল মাইশা। ” তুমি না আমার চুদা খাবেনা সতী হয়ে সরে যাচ্ছিলে এখন কি হল ” রহমান লম্বা বাড়ার ঠাপ একটু বন্ধ করে ” জানিনা আমি কিছু জানিনা আমায় চুদো… উমমমমমমম” রহমানকে আঁকরে ধরল মাইশা  রহমান এবার মাইশাকে চুমু খেল ঠোঁটে লং কিস মাইশা মুখ আশ্চর্যজনকভাবে সরিয়ে নিল না। দুজনে লং কিস করলো। রহমান এবার মাইশাকে রামঠাপ দিতে শুরু করল। মাইশা ওর কচি দুই পা দিয়ে রহমানের পোঁদ আঁকরে ধরল। রহমান তুমুল চোদা দিচ্ছিল আর খিস্তি দিচ্ছিল।  ” পাকা বেশ্যা খানকি আমার আজ তোকে ইচ্ছা মত চুদব আহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ” ” চোদ আমায় আমায় তোর খানকি বানা আহহহহহহ কি লম্বা মোটা নুনু উফফফফফ চুদো ইচ্ছা মত ” মাইশা রহমানের কাধে কামড় আর চুমুতে ভরিয়ে দিতে লাগলো।  রহমান এবার মাইশাকে কোলে বসিয়ে চুমু খেল ওর ঠোঁটে। মাইশা ওর মেক্সির কাপড় দিয়ে রহমানের ঘাম মুছে দিল। চাঁদের নীল আলোতে দুই নর নারী কোলে বসে কি সুন্দর আদিম ভাবে ঠাপাচ্ছিল। মাইশার দুধগুলো টিপে ধরে চুষছিল রহমান। মাইশা ওর মাথায় চুমুতে ভরিয়ে দিচ্ছিল আর খিস্তি দিচ্ছিল ” খুব মজা লাগে আমার দুধ খেতে না কামড়া ইচ্ছামত চুষে দে আহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ” ” খানকি পাকা মাগী তোকে পেট করে দিবো ঠাপিয়ে তোর জামাই জানতেও পারবে না আহহহহ” বলে মাইশার দুধ টিপে ধরে ঠাপাতে শুরু করল।  মাইশাও রহমানকে আঁকরে ধরে আবার অর্গাজম করে নিল। এবার রহমান ওকে ঘুরিয়ে শোয়াল। মাইশা বুঝতে পারলো ডগি করবে। তাই পোঁদ ছড়িয়ে শুয়ে পড়ল। রহমান ওর গোলাপি ভোঁদার পাকানো পাপড়িতে চুষে আঙ্গুল দিয়ে ফাক করে ওর লম্বা মোটা বাড়া সেট করে ঠাপ দিতে লাগলো। আর দুই হাত দিয়ে মাইশার পাকা দুধ টিপে ধরে টিপতে থাকলো। মাইশা মুখ দিয়ে ঠাপের চোটে চাঁদর কামড়ে পড়ে রইল। রহমান গদাম গদাম ঠাপ দিতে লাগলো/  ” বত বত বত বত থপ থপ থপ থপ” শব্দে ঘর গম গম করল। চোদার চরম শব্দে রহমান মাইশা দারুন উত্তেজিত হয়ে দুজনে একসাথে অর্গাজম করল। মাইশা অর্গাজমের সময় শরীর ঝাঁকিয়ে রস ছারল। রহমান ওর হলুদ পিঠ আর ঘাড়ে চুমু কামরে ভরিয়ে দিল। মাইশা এবার ঘুরে রহমানকে চুমু খেল। লং কিস করলো ওদিকে মাইশার ভোঁদা দিয়ে গরিয়ে পড়ছিল রহমানের পাকা ঘন বীর্য। মাইশা ঘেমো চকচকে শরীর নিয়ে রহমানের বুকে মাথা দিল। রহমানের নেতিয়ে যাওয়া বাড়া মাইশার হাতে তখন। মাইশা গর্বিত তৃপ্ত কামুকি মাগীর মত লকলকে এই নুনু দেখছিল। এটা নেতিয়ে গিয়েও কি বড় ওর স্বামীর নুনু তো সেক্সের সময়ও এতো বড় হয়না। রহমান এবার মাইশাকে বুকে নিয়ে আবার চুমু খেল। মাইশার নরম পোঁদের মাংস চটকে ধরল। মাইশাও রহমানের উপর চরে বসল।  এভাবেই রাতে দুই উলঙ্গ নর নারী ঘুমিয়ে পড়ল দুজনকে ধরে। সকালে স্বামীর ফোনে ঘুম ভাঙল মাইশার। রহমানের বুকে মাথা রেখে ডবকা দুধে একটু কাপড় দিয়ে রিসিভ করল …