~”দেখো না ফেসবুক টায় কি জানো একটা প্রব্লেম হচ্ছে, নিচে স্ক্রল হচ্ছে না”। আমি অবাক হয়ে বললাম – ” তুমিও ফেসবুক করো? কই দেখিনি তো কোনোদিন সাজেশন এ!” ~ ” করি কিন্তু আমার পরিচিত ২-৩ জন ছাড়া কেউ জানে না, আমার অ্যাকাউন্ট এর নাম আমার দেওরের নামে”।  আমি তো যেনো হাতে মোয়া পেয়ে গেলাম তাও সেগো জয়নগরের। শালা বিগত 3 বছর ধরে ফেসবুক ,ইনস্টাগ্রাম কোথায় খুঁজিনি এনাকে আর আজকে কিনা নিজে এসে ধরা দিল। যাই হোক ফোন টা হাতে নিয়ে প্রব্লেম টা ঠিক করে ফোনে টা ফেরত দিতেই জিজ্ঞাসা করলো -” তোমার ফেইসবুকে কি নাম?” আমি বললাম -” আমার বাবার দেওয়া নামটাই আছে! আকাশ , আকাশ বিশ্বাস। ”  নমস্কার বন্ধুরা আমি আকাশ। আগের চামেলী গল্পে মোটামুটি রেসপন্স পেয়েছি। তোমরা আমার থলের অন্য কাহিনী গুলো শুনতে চেয়েছিলে তো আজকে নতুন একটা কাহিনী নিয়ে আসলাম। চামেলীর সাথে সম্পর্ক টা বেশিদিন রাখিনি, মাগীর পোদ ছাড়া কিছুই ভালো লাগতো না, তাছাড়া মাগী ছিল পাক্কা বেশ্যা – টাকার দাবী ছিল প্রচুর, আমি ভাই বেকার ছেলে : অগত্যা পোদের মায়া কাটিয়ে উঠতেই হলো।  ঘটনাটা চামেলী কে চোদার আগে ঘটনা।এই গল্পের নায়িকা সেই মিষ্টির দোকানদার দাদার বউ। দাদার বাড়ি আমার বাড়ির জানলার পুরো সামনে রাস্তার ওপারে। দাদার বাড়িতে একটা মুদিদোকান।বাড়ির বাইরে উঠোনের একটু ভিতর করে ওদের কল, বাইরেই সব স্নান করতো আলাদা বাথরুম থাকা সত্বেও। যাই হোক বৌদির নাম ইতিকা, বয়স তিরিশ ছুঁই ছুঁই, রূপে আর গুনে আমাদের পাড়ার সেরা বউ। পাড়ার অধিকাংশ দাদারাই ছিল বৌদির প্রেমে পাগল। বৌদির বর আর তিন দেওর এর ইউপি তে মিষ্টির দোকান, বছরে 2 বার আসতো। বৌদিকে দেখলে বোঝাই যেত না যে তার 5 বছরের এক মেয়ে থাকতে পারে।  যাই হোক গল্পের শুরু এই বাড়িতে আসার দ্বিতীয় দিন থেকে। আমরা এই ভাড়া ঘরে ঢুকেছিলাম রাতে। ঘর গুছিয়ে শুতে শুতে অনেক রাত হয়ে যাওয়ায় ঘুমাতে অনেক রাত হয়ে গেছিলো। পরদিন সকাল 10 টায় ঘুম থেকে উঠে জানলা খুলে বাইরে তাকাতেই ঘুমের ঘোর কেটে গেলো। জানলার সোজা রাস্তার ওপাশে কলে দাড়িয়ে স্নান করছে এক অপূর্ব সুন্দরী। একটা লাল রঙের সায়া বুকের উপরে বাঁধা। গায়ের রং যেনো দুধে আলতা। উফফ কি লাগছে। সত্যি বলতে ভিতরে সেক্সুয়াল চিন্তা আসলই না শুধু মুগ্ধ হয়ে সুন্দরতা উপভোগ করতে লাগলাম। কিছুক্ষন পর আমার মা চা খেতে ডাক দিল আর ওদিকে বৌদির ও স্নান হয়ে গেলো – অতঃপর চলে আসলাম। কিছুক্ষন পর মা দোকানে যেতে বলতে আমি টাকা নিয়ে গেলাম ওই বাড়ির দোকানে। বাড়ির দোকান হলে যা হয় ডাক দিতে ভিতর থেকে বেরিয়ে এলো বৌদি।প্রথমবার সামনে থেকে দেখলাম ওনাকে, উফফ যেনো উর্বশী দেখছি। গায়ের ঘ্রাণ, রূপ আর ওই গলার কণ্ঠ, সত্যিই প্রেমে পরে গেলাম। জিনিস কিনতে কিনতে একটা কথাই মাথায় আসছিল যেনো কেনা শেষ না হয়। যাই হোক বৌদি নিজে থেকেই নাম , কিসে পড়ি সব জিজ্ঞাসা করে নিল। সত্যি বলতে ওনার মুখ থেকে তুমি ডাক শুনে মনে হলো , লাল সিঁথিতে আবার সিঁদুর পরিয়ে ঘরে নিয়ে চলে যাই।  এই ভাবে প্রথম ৪-৫ মাস দোকানে গেলেই কথা হতো। বাড়িতে শশুর শাশুড়ী থাকতো। তারাও মাঝে মধ্যে চলে আসতো দোকানে। বাড়া সত্যি বলছি মনে হতো খুন করে ফেলি। কথা শুধু দোকানে হলেও দেখা কিন্তু প্রতিদিন সকালেই হতো। ওই একই ধরনের স্নান। বুকের উপরে সায়া বেধে। সব কিছু ঠিকই চলছিল হটাৎ সব গন্ডগোল হয়ে গেলো একদিন। সকালে ঠিক সময়ে জানলায় চোখ রেখেছি। বৌদি স্নান করছে। দেখলাম রাস্তায় ওনার মেয়ে ঋতু খেলছে, দোকান ফাঁকা। আমার ঘর রাস্তা থেকে একটা প্লট ভিতরে হওয়ায় আর ঘরে অন্ধকার থাকায় বাইরে থেকে তেমন কিছু বোঝা যেত না তাই আমার ভয় কম তাই আমি নিশ্চিন্তে দেখছি। স্নান যখন শেষের দিকে তখন হটাৎ ঋতু খেলতে গিয়ে রাস্তায় গেলো পরে আর চেঁচিয়ে কেঁদে উঠলো। আমি তুলতে যাবো ভেবে খাট থেকে নিচে নেমে গেছি হটাৎ কলের দিকে চোখ পড়তেই আমার পা স্থির হয়ে গেলো।  ঋতুর কান্নার আওয়াজ শুনে আজকে বৌদি তাড়াহুড়োতে আর বাথরুমে চেঞ্জ করতে যায়নি, ওখানে দাড়িয়েই অন্য একটা শুকনো সায়া গলা থেকে গলিয়ে পরে থাকা ভিজে সায়াটার বাঁধন খুলে দিল, সায়া ভিজে থাকায় এক নিমেষে নিচে পড়ে গেল। আর আমার সামনে উন্মুক্ত হয়ে গেলো দুধের থেকেও সাদা প্রায় 36ডি সাইজের দুধ, স্বল্প মেদযুক্ত পেট আর সুগঠিত নিডল ৪২ সাইজের পাছা। বৌদি তখন আমার দিকে কাঁধ ঘুরিয়ে ছিল, কিন্তু হটাৎ ঋতুর অবস্থা দেখার জন্যেই হোক না অন্য কোনো কারণে রাস্তার দিকে ঘুরে হাত দিয়ে শুকনো সায়াটা নামাতে নামাতে পা দিয়ে ভিজে সায়াটা ছাড়াতে লাগলো।  এই কয়েক সেকেন্ডের অবকাশেই আমি তার সুগভীর নাভি আর তার নিচে হালকা লাল লাল বাল গুলো র এক ঝলক দেখতে পেলাম। ভুলেই গেলাম যে সামনে একটা বাচ্চা পরে গিয়ে কাদঁছে।শুকনো সায়া বাঁধা হতেই দেখলাম উনি এগিয়ে আসছে ঋতুকে তুলতে আমিও সুযোগ বুঝে দৌড় লাগালাম রাস্তার দিকে। আমি যেতে যেতে ওর মা এসে ওকে তুলে নিয়েছে কোলে। আমি গিয়ে বাচ্চাটাকে সান্তনা দেবার বাহানায় যতটা বৌদির কাছে যাওয়া যায় পৌঁছে গেলাম। উফফ সে কি সুগন্ধ। যেনো পাগল হয়ে যাচ্ছিলাম।মনে হচ্ছিল জড়িয়ে ধরি, কিন্তু নিজেকে কন্ট্রোল করে বাচ্চাটাকে সান্তনা দিয়ে ঘরে চলে আসলাম। কিন্তু আমার মাথা হয়ে গেলো পুরো খারাপ। এর আগেও দুইজন নগ্ন নারীর শরীর শুধু কাছ থেকে দেখেছি এমন টা ভোগ ও করেছি কিন্তু ইতিকাকে যেনো ভালোবেসে ফেলেছিলাম, এর কাছে সবকিছু তুচ্ছ মনে হতো। আর এই দেখার পর থেকে তো আমার ঘুম উড়ে গেলো। ওনাকে দেখলেই আমার ধোন বাবাজীবন জেগে উঠতো, আমার রক্তচাপ বেড়ে যেনো চরম পর্যায়ে চলে যেত। কয়েকদিনের মধ্যেই ঠিক করে নিলাম এর সাথে ফিল্ট বাড়াতে হবে। আমার কথার মায়াজাল এর উপরে ছড়াতে হবে।  করলাম ও তাই। বৌদির দুপুরে কাজ ছিল খবরের কাগজ দিয়ে দোকানের জন্যে ঠোঙা বানানো। আমি হেল্প করার বাহানায় আস্তে আস্তে নিজেদের সম্পর্ক তাকে খুব ভালো পর্যায়ে নিয়ে গেলাম। অবশেষে সম্পর্ক এমন হলো যে অবসর সময়ে বৌদি নিজে ইশারায় আমাকে ডেকে নেয়, ইয়ার্কি তো সে যেনো এক্সট্রিম লেভেল এর, বর না থাকার কষ্টের জোকস ও চলত। আমার কথার জাদুতে তো বৌদি মুগ্ধ। একদিন তো বলেই ফেললো – “আকাশ একটা কথা কি জানো তো… – আমার বরের মিষ্টির দোকান থাকতে পরে কিন্তু মধু আছে তোমার মুখেই”! আমিও ঝোঁপ বুঝে কোপ মেরে দিলাম – ” তোমার জন্যে মধু ফ্রী চাইলেই খেতে পারো।” বৌদি একটু মুষড়ে গেলো দেখে আমিও যেনো দমে গেলাম।  আমি বুঝতে পারলাম যে শুধু কথার জাদুতে একে পটানো যাবে না। তাই একপ্রকার ডেসপারেট হয়েই পাড়ার এক বন্ধুর সাথে ফ্রি হ্যান্ড জিম শুরু করে দিলাম। ওই দিনের পর থেকে বৌদির সাথে কথা বলাও কমিয়ে দিলাম। একদিন বিকেলে বাড়ির পাশের মাঠে ক্রিকেট খেলেছি। বৌদি ওনাদের উঠোনে চেয়ারে বসে খেলা দেখছে। আমি কিপিং করছিলাম যাতে বৌদির দিকে সোজা তাকিয়ে দেখতে পারি। বৌদিও আমাকেই লক্ষ্য করছিল। হটাৎ দেখলাম ওর শাড়ির ফাঁকা দিয়ে পেট টা পুরো দেখা যাচ্ছে। আমি একটু ভদ্র হতে চেষ্টা করলাম, ইশারায় ওকে শাড়ি ঠিক করতে বললাম ও তাড়াতাড়ি ঠিক করে একটা মিষ্টি হাসি দিল। বৌদি ওখানে বসে থাকায় আমিও মুখের ঘাম মোছার বাহানায় নিজের সদ্য বানানো সিক্স প্যাক অ্যাপস গুলো গেঞ্জি তুলে দেখাতে লাগলাম। আড়চোখে লক্ষ্য করলাম বৌদির যেনো আমার পেট থেকে চোখ সরছে না, বৌদির কপালে হালকা ঘাম ও লক্ষ্য করলাম। ভিতরে একটা অজানা আনন্দ জেগে উঠলো।  এই বিকেলের কয়েক সপ্তাহ পরেই বৌদির সাথে আমার ওই ভাবে ফেইসবুকে কানেকশন হয়ে গেলো। ওই রাত্রে আমি এসএমএস করলাম আমি – কি করো? খাওয়া হয়ে গেছে? বৌদি – হুম এই তো খেয়ে উঠে ঋতু কে ঘুম পাড়িয়ে ফেইসবুকে অন হলাম। আমি – এত সুন্দরী তুমি, তো নিজের নাম আর ছবি দিয়ে প্রোফাইল খোলেনি কেনো? বৌদি – আরে সবাই জ্বালাবে, জানো তো পাড়ার সবাই এমনিই পাগল আরো লোক বেড়ে যাবে। আমি – সে পাগল তো আমিও, তবে আমার সাথে কথা কেনো বলছো? বৌদি – যাহ! তুমি কেনো পাগল হবে আমার জন্যে , তুমি তো তোমার প্রেমিকার জন্যে পাগল। আমি – সে ঠিক। কিন্তু আমি তো আমার লাইফ এ প্রেমিকা আসার আগে থেকেই তোমার জন্যে পাগল। বৌদি – কি বলো? তোমার সাথে আমি ঠিক ভাবে হয়তো 3 মাস কথা বলছি আর তুমি প্রেম করো প্রায় 6 মাস তবে? আমি – আমি তোমার জন্যে পাগল যেইদিন প্রথম এই খানে এসেছি তার পরের দিন থেকেই! তারপর বৌদি কে সব কথা খুলে বললাম শুধু নগ্ন দেখার ব্যাপার গা এড়িয়ে গেলাম। শুনে বৌদি বললো – ” কি বলো? আমার তো পা থেকে মাটি সরে যাচ্ছে! আর তোমার ভয় লাগছে না তোমার থেকে এত বড় একজনকে এই সব বলতে? তুমি আমাকে স্নান করতে দেখতে! লজ্জা লাগছে না?” আমি – “ধুস! ভালোবেসে দেখেছি তাই লজ্জা নেই। আর এতদিন সুযোগ পায়নি তাই বলতে পারিনি আজকে পেলাম তাই বললাম। ”  তারপর বৌদি কিছুক্ষন এমনি কথা বলে ঘুমিয়ে পড়লো। পরদিন সকালে বৌদি দেখলাম কলে স্নান করলো না বাথরুমে চলে গেল। সেদিনও এসএমএসে সাধারণ কথা হলো। পরদিন ও বৌদি বাথরুমে গেলো স্নানে। আমার মাথা গেলো খিচে। আমি দুপুরে সেই বন্ধুর বাড়িতে জিম করছি। যেইখানে জিম করি সেটা বৌদির ঘরের জানলা দিয়ে দেখা যায়। বৌদি আমার এসএমএস করলো – ” কি করো?” আমি – ” জানলা দিয়ে তাকাও দেখতেই পাবে ” বৌদি তাকালো আমি তখন চিলিং মারছিলাম। চোখে চোখ পড়তেই বৌদি বললো – ” এমনিতেই তো ভালো লাগে আমার এইসব কেনো?” এরই মধ্যে আমি বন্ধু জরুরি কাজে ওখান থেকে যাওয়ায় আমি বুঝলাম ও ঘণ্টা দুয়েকের আগে আসবে না তাই আমি বললাম – “কল করতে পারবে ম্যাসেঞ্জার এ?”  বৌদি কল করলো। ইচ্ছা করেই জিজ্ঞেস করলাম – “কি বেশ বলছিলে?” বৌদি আবার সেই কথাই জিজ্ঞেস করাতে বললাম – “তোমার জন্যে!” বৌদি বললো- “তুমি এত সাহস কোথায় পাও?” আমি বললাম – “কীসের সাহস? নিজের নিজের ক্ষতি করলাম। তোমাকে সাহস দেখিয়ে নিজের কথা বলার পর থেকে কলে তো স্নান ই করোনা!” বৌদি হেসে বললো – তুমি কি ভয় পাওনা কিছুতে? আমি বললাম না। বৌদি বললো – “মুখে অনেক কিছুই বলা যায় কাজের সময় সবাই অস্তরম্ভা।” আমি বললাম -” আচ্ছা বলো কি করতে হবে?” এই নিয়ে আরো কিছু কথা হবার পর বৌদি যা বললো আমি টা নিয়ে এতটুকুও প্রস্তুত ছিলাম না। সে বলল -” দম থাকলে এখন আমার রুমে এসে দেখাও?” আমি অবাক হয়ে গেলাম। আমার কিছু বলার আগেই সে বললো – “আমার শাশুড়ি দোকানে ঘুমাচ্ছে, শশুর বাজারে গেছে মাল আনতে সে বিকেলের আগে ফিরবে না, মেয়ে স্কুলে। বাকিটা তোমার হাতে, দেখি তোমার কত সাহস আর কত দম। লুকিয়ে সবাই দেখতে পারে কাছে আসতে পারে কয়জন।”  আমি একটু ভেবে দেখলাম বৈশাখ মাসের দুপুর। বেলা ২টো বাজে। মোটামুটি কেউ বাইরে বেরোবে না। বৌদিদের বাড়ির পিছনে পাঁচিল টা বাথরুমের ওখানে একটু ভাঙা। পাঁচিল ডিঙ্গলেই কলপার, পাশেই রান্নাঘর। পিছন থেকে যাওয়াই যায়। বেরোনোর সময় সামনে দিয়েই বেরোব। আমার যা রেপুটেশন কেউ সন্দেহ করবে না। ফোনে বললাম – ” রান্নাঘরের দরজা টা খোলা রেখো, ৫ মিনিট আসছি। বলেই ফোন কেটে নেট ওফ করে সাইলেন্ট করে দিলাম, পাছে ফোন করে আবার বারণ করে। পাশের কল থেকে গা হাত পা মুখ ধুয়ে সাথের গামছা দিয়ে মুছে গামছা টা গাছের ডালে রেখে চারপাশ টা দেখে পাঁচিল থেকে ঢুকে গেলাম। হাত পা কাপছে থরথর করে, যেনো এখুনি হার্ট অ্যাটাক আসবে এমন ভাব।  আমি কোনো ক্রমে রান্না ঘরের দরজা টা থেলতেই খুলে গেলো, তাড়াতাড়ি ভিতরে ঢুকে দরজা টা দিয়ে দিলাম।আমাকে দেখেই বৌদি সামনের দেওয়ালের দিকে মুখ করে হাত দিয়ে মুখ ঢেকে দাড়িয়ে বলতে লাগলো – “প্লিজ সোনা যাও, কেউ এসে পড়লে আমি শেষ হয়ে যাবো, আমার বড্ড ভুল হয়ে গেছে, আমি ভাবিনি তুমি চলে আসবে, প্লিজ সোনা যাও।”আমার বুক ঢিপ ঢিপ করতে লাগলো। আমি ছোট ছোট পায়ে বৌদির দিকে এগোতে লাগলাম। ও তখনও অনবরত ওই গুলো বলে চলছে আসতে আসতে। আমি ওকে একদম কাছে গিয়ে ওর ঘাড়ের কাছে নাক টা নিয়ে একটা জোরে শ্বাস নিলাম। ওর সুগন্ধে আমার সমস্ত ভয় কেটে গেলো। আমি হাত বা হাত টা ওর পেটের ফাঁকা জায়গায় দিলাম আর ডান হাত দিয়ে ডান দিকে কাধেঁর চুলগুলো সরিয়ে দিলাম। তারপর ডানহাত তাও শরীর ভিতর থেকে ঢুকিয়ে পেটে রাখলাম। তারপর দুই হাত দিয়ে পেট টা আলতো ভেবে ধরে নিজের দিকে টেনে আনলাম আর আমার মুখ গুঁজে দিলাম ওই ঘাড়ে। বিগত দেড় বছরের স্বপ্ন, কামনা এক সাথে পূরণ হওয়ায় আমার ভিতরটা আনন্দ ও উত্তেজনায় ভরে উঠলো।  আমি ব্যাপার টা একটু স্লোলি এগিয়ে নিয়ে যেতে চাইছিলাম। ততক্ষনে বৌদি মুখ থেকে হাত নামিয়ে নিয়ে নিজেকে আমার গায়ের উপরে ছেড়ে দিল। আচমকা এতটা ওজন আমার উপরে আশায় আমি পিছনে সরে গেলাম,বিপদ বুঝে তারাতারি বা হাতটা পেটের থেকে সরিয়ে পিছনে দেওয়াল টা ধরে নিজেকে সামলে নিলাম। বৌদিকে সাপোর্ট দিতে গিয়ে আমার ডান হাতটা চলে গেলো পুরো ওর নাভিতে।পুরো জাপটে ধরলাম ওকে। ক্ষনিকের তাড়াহুড়োতে ওর আঁচল টা নিচে পড়ে গেল আর আমার মুখ ওর ঘাড় থেকে সামনের দিকে গলার কাছে চলে গেলো। আমি জিম করছিলাম তাই গায়ে চলো একটা স্লিভলেস টিশার্ট আর ট্রাকসুইট।দৃশ্য টা অনেক টা এই রকম – বৌদির শাড়ি কোমর থেকে নিচে গড়াগড়ি খাচ্ছে উপরে শুধু একটা কালো ব্লাউস আমার ডান হাত ওর পেটে, মুখ ওর গলায় আর বা হাত টা দিয়ে পিছনে সাপোর্ট দিয়ে আছি। বৌদি হটাৎ নিজের একটা হাত দিয়ে আমার বা হাতটা ধরে সামনে ওর অন্য পাসের ঘাড়ে বসিয়ে দিল, আবার শালা হরকে পিছনে সরে আসলাম আমার পিঠ গিয়ে লাগলো সোজা দেওয়ালে আর বৌদি এসে আমার উপরে সজোরে আছড়ে পড়লো। বৌদি আসতে করে আঃ করে আওয়াজ করে উঠলো।  আমার ধোন আগে থেকেই দাড়িয়ে কাঠ হয়ে ছিল সেটা গিয়ে পুরো গুতো খেলো বৌদির নরম পাছায়। বৌদি কে একদিন কথায় কথায় বলেছিলাম যে আমার টিউলিপ সেন্ট খুব প্রিয় আমি ওটার গন্ধ পেলে পাগল হয়ে যাই,, বৌদির গা থেকে আমি আসার পর থেকেই ওই গন্ধ পাচ্ছিলাম, এতক্ষন মনের ভয় আর উত্তেজনায় টের পাইনি এখন টের পেলাম। আমি আর থাকতে পারলাম না বৌদি কে নিজের দিকে ঘুরিয়ে নিলাম।বৌদির চোখ নীচে নামিয়ে রেখেছিল সারা মুখ লজ্জার লাল।  আমি হাত দিয়ে মুখ টা তুলে ধরলাম বৌদি আমার দিকে তাকালো চোখ তুলে। সে কি চোখের চাহনী, সত্যি বলতে আমার প্রেমিকা আমার দিকে কোনোদিন ওই ভাবে তাকায় নি। এত ভালোবাসা পূর্ণ চাহনী যে আমি থাকতে না পেরে বৌদির চোখে একটা গভীর চুমু দিলাম। টানাটানিতে বৌদির চুল গুলো এলোমেলো হয়ে ছিল হাত দিয়ে ঠিক করে কপালে একটা কিস করলাম। বৌদি চোখ বন্ধ করে কিস টা গ্রহণ করলো, লক্ষ্য করলাম ওর ঠোঁট গুলো যেনো কেপে উঠলো। আমি ওনার ঠোঁটের উপরে একটা আলতো করে কিস করে থেমে গেলাম।  বৌদি যেনো অবাক হয়ে গেলো।নিজের ঠোঁট কামড়ে ধরে চোখে একটা ইশারা করলো, ভাবটা যেনো এই আমি থামলাম কেনো। আমি মুচকি হাসলাম আর সেই সাথেই যেটা ঘটলো সেটা ছিল আনেক্সপেক্টেড। বৌদি ক্ষুধার্থ বাঘিনীর মত আমার ঠোঁট গুলোর উপর ঝাঁপিয়ে পড়লো।একবার নিচের ঠোঁট একবার উপরেরটা এক নাগাড়ে চুষতে লাগলো, সাথে দাঁত দিয়ে কামড়। আমি টের পেলাম আমার ঠোঁট কেটে গেছে; বৌদিও বোধহয় রক্তের স্বাদ পেয়ে নিজের জিভ টা আমার মুখে ঢুকিয়ে দিলো আর আমার জিভ তো নিজের মুখে নিয়ে চুষতে লাগলো। আমি পাগল হয়ে গেছিলাম ওর আকস্মিক আক্রমণে, বুঝলাম একে বাগে আনতে হবে। চলবে~~ আমি পাগল হয়ে গেছিলাম ওর আকস্মিক আক্রমণে, বুঝলাম ওকে বাগে আনতে হবে। ওকে নিজের কন্ট্রোলে আনতে ওর নাভির চারপাশে আমার বাঁহাতের আঙ্গুল গুলোকে আলতো ভাবে বোলাতে লাগলাম। আর ডান হাত দিয়ে ওর দুধ গুলো আসতে আসতে চাপতে লাগলাম। পেটের উপরে সুড়সুড়ি ও বেশি ক্ষণ সইতে পারলনা, কিস করা বন্ধ করে আমার চোখের দিকে তাকিয়ে মুচকি হাসলো। আমার মুখে শয়তানি হাসি দেখে বুঝতে পারলো যে আমি ইচ্ছা করে ওকে জ্বালাচ্ছি , ওমনি মুখটা আমার ঘাড়ের কাছে নিয়ে ঘাড়ে একটা চুমু খেয়ে আমার ডান কান টায় একটা জোরে কামড় দিল। হটাৎ কামড় খেয়ে আমিও যেনো নড়ে উঠলাম, পেটের আলতো মেদ টাকে চেপে ধরে দিলাম একটা চিমটি আর ডান হাত দিয়ে দুধের উপর দিলাম এক চাপ, ওমনি ও কান ছেড়ে চোখ বন্ধ করে আঃ করে যেই মুখ খুলতে গেলো আমি ওমনি ওর ঠোটের সাথে আমার ঠোট মিলিয়ে দিলাম, একদম ফ্রেঞ্চ স্টাইলে করতে লাগলাম কিস, দুই হাত দিয়ে জড়িয়ে ধরলাম ওকে, আর ওর ঠোঁটে দিলাম এক কামড়, ওর ও ঠোঁট কেটে গেলো। এইবার দুইজনের ঠোঁটেই এমন ব্যাথা হলো যে কিস করা বন্ধ করলাম। বৌদি আমার কানের কাছে মুখ এনে বললো -” আমি তোমাকে ভালো ভাবে ফিল করতে চাই!” তারপর আমার গেঞ্জি টা খুলে নিয়ে আমার অ্যাপস গুলিতে হাত বোলাতে লাগলো আর খুব জোড়ে জাপটে ধরলো নিজের সাথে।  আমিও জড়িয়ে ধরলাম, আর কানের কাছে মুখ নিয়ে বললাম – “আমার কি ফিল করতে ইচ্ছা হয় না?”  বৌদি ফিসফিস করে বললো – ” হাতে অনেক সময় আছে আগে আমাকে ভালবাসতে দাও।”  আমি বললাম – ” ভালোবাসা?”  বৌদি বললো -” সত্যিই বাসি, জানি ভবিষ্যত নেই কিন্তু বাসি।”  কথাটা শুনে যেনো আমার মধ্যে কি হলো আমি যেনো আরো জোড়ে জড়িয়ে ধরলাম।কিছুক্ষন পর মাথায় একটা শয়তানি বুদ্ধি খেলে গেল, জড়িয়ে ধরা অবস্থাতেই বৌদি কে কোলে তুলে দুই হাতের মধ্যে শুইয়ে নিলাম, আর কপালে একটা কিস করে রান্নাঘর থেকে বৌদির বেডরুমে নিয়ে গিয়ে নরম বিছানায় আসতে করে শুইয়ে দিলাম।  বৌদি বললো – ” এত জোর আসে কথা থেকে?” আমি বললাম – ” ভালোবাসা!” ও বললো -” কতটা স্ট্যামিনা নষ্ট হলো বলতো হিরোগিরি করতে গিয়ে?” আমি দুষ্টু হাসি দিয়ে বললাম -” দুধ খেলে আবার বেড়ে যাবে!”  দুই হাত দিয়ে বৌদির ব্লাউসের হুক খুলে দিয়ে কাঞ্চনজঙ্ঘা আর এভারেস্টের মাঝের উপত্যকায় একটা কিস করলাম। তারপর প্রথমে বাম দুধটার বোঁটা টায় দাঁত দিয়ে একটা আসতে কামড় দিলাম, বৌদি আঃ করে আওয়াজ করে আমার পিঠে খিমচে দিল, বৌদির নখ বড়ো আমার ভালোই ব্যথা লাগায় আমিও এইবার দিলাম জোরে এক কামড়, এইবার আর আওয়াজ টা আঃ হলো হলো বৌদি রীতিমত চেঁচিয়ে উঠলো। আমি সঙ্গে সঙ্গে মুখ চেপে ধরলাম, বললাম – “মাথা খারাপ হয়ে গেল নাকি?”  বৌদি বলল -“অত জোরে কামড় দিলে লাগবে না নাকি আমার, কামড়িও না সোনা, অনেক জ্বলেছি আর জ্বালিও না!”  বৌদির চোখে একটা অনুরোধের আভাস পেলাম। মিষ্টি হেসে মুখ থেকে হাত সরিয়ে ছোট্ট একটা কিস করলাম আর দুধ দুটোর উপরে আসতে চাপ দিলাম। উফ আগেও দুইজন বিবাহিত আর একজন কুমারী নারীর দুধে হাত দিয়েছি কিন্তু এত নরম যে দুধ হতে পারে সে ধারণা আমার ছিলনা। মনে হলো এগুলো বৌদির দুধ না যেমন মাখন, 36ডি সাইজের দুধ যেনো আমার একটা হাতের মধ্যেই চলে আসছিল; মন ভরে টিপতে লাগলাম। তারপর আবার বোঁটা মুখে নিলাম আর অন্য দুধ টা টিপতে লাগলাম। এই ভাবে নিয়ম করে একবার বাম দুধ খাই ডান টিপি একবার ডান দুধ খাই বাম দুধ টিপি।  ততক্ষনে বৌদি নিজেকে আরো একটু এগিয়ে নিয়ে গেলো, নিজের হাতটা এগিয়ে এনে আমার ট্র্যাকসুইটের দড়ি টা খুলে ভিতরে হাত ভরে ধোন ধরে আরো সামনে টান দিল। সত্যি বলতে বৌদি ধোন ধরতেই আমি যেনো আবার পাগল হয়ে গেলাম। বর্ধমান থেকে আসার পর এই প্রথম বার কোনো মেয়ের হাত ধোন পড়লো। আমি দুধ ছেড়ে মাথা তুলে নিলাম। বৌদি উঠে বসলো, আমি খাটের পাশে দাড়িয়ে। বৌদি আমার প্যান্ট নামিয়ে জাঙ্গিয়া টা টান দিতেই আমার সাড়ে ছয় ইঞ্চির কালো মোটা ধোনটা তিড়িং করে লাফ দিয়ে বেড়িয়ে গেলো।  বৌদি যেনো হটাৎ বিষম খেয়ে গেলো, বললো -” এত হামানদিস্তা, আমি নিতে পারবো না গো আমাকে আবার মেয়েকে স্কুল থেকে আনতে যেতে হবে সাইকেল চালিয়ে। তোমার এই কামান আমার দুর্গ ভেঙে দেবে। ক্ষমা করো সোনা।”  আমি বললাম -” বলো কি!দাদার থেকেও বড় আমার টা?”  বৌদি বলল -” দাদার টা একটু বড় হবে হয়তো কিন্তু ধোন এত মোটাও হয়?” আমি হেসে দিলাম।  বৌদি ধোনটা হাতে নিয়ে হালকা হালকা করে খিচতে লাগলো। বৈশাখ মাসের দুপুর হলেও বৌদির রুমে A,C চলছিল তাই পরিবেশ টাও যেনো সেক্স সেক্স হয়ে উঠেছিল। আমি বললাম ইশারায় মুখে নেবার ইঙ্গিত দিতে বৌদি বলল -” আমারও তো নিচে আগুন জ্বলে যাচ্ছে, সেটার কি হবে?”  আমি বললাম -“69 করি চলো?”  বৌদি খাটের শেষ দিকে চলে গেলো , আমি বৌদির সায়াটা খুলে প্যান্টি টা খুলতেই ক্লিন সেভ করা চপচপে ভেজা পিঙ্ক কালারের গুদ আমার সামনে উন্মুক্ত হয়ে গেলো। আমি একটা কিস করলাম ওই খানে। বৌদি বলল -“করবে না 69?” আমি বললাম তবে তুমি উপরে আসো। বলে আমি খাটে শুয়ে পড়লাম টানটান হয়ে। আমার মুখের উপরে গুদটা রেখে সামনে ঝুঁকে ধোন টা মুখে পুড়ে নিলো। বৌদির মুখে আমার ধোন যেতেই আরামে আমার চোখ বন্ধ হয়ে যাবে এমন সময় বৌদি নিজের গুদটা বসিয়ে দিল আমার মুখে।উফ সে এক আলাদা অনুভুতি, ধোন রয়েছে এক স্বর্গে তো আমার মুখের উপরে পড়লো এক অন্য স্বর্গ।  আমি বৌদির গুদের ফুটোর জিভ টা ঢুকিয়ে নিচের ক্লিটটা ঠোঁট আর দাঁত বসতে লাগলাম। বৌদির গুদের সোঁদা গন্ধ আমার মন প্রাণ সব বস করে নিতে লাগলো,সত্যি বলতে আমি আগের দুই মাগীর গুড ঘিন্নাতে মুখে নিইনি, বুঝতেই তো পারো গ্রামের মাগী গুড এত ঘন চুল যে গন্ধে টেকা যায় না। তাই বৌদির গুড মুখে নিয়ে কায়দা করতে পারছিলাম না আর অন্য দিকে বৌদি অভিজ্ঞ নারীর মতো মোটা ধোন মুখে নিয়ে যা করছিল আমি পাগল হয়ে যাবার জোগাড় হলো। আসলে ধোন মোটা বলে ওর দম আটকে আসছিল বারবার তাই বেশিক্ষণ মুখে রাখতে পারছিল না, দম নেবার জন্যে বারবার ধোন বার করে নিচ্ছিল নয়তো ওই অভিজ্ঞ মুখের ঠাপে আমার মাল আউট হয়েই যেত। অবশেষে না পেরে বৌদি কে বললাম ওঠো ওঠো এই ভাবে হচ্ছে না।  বৌদি কে আমার উপর থেকে উঠিয়ে বিছানায় শুইয়ে দিলাম আর নিজেকে একটু ধাতস্থ করার জন্যে আবার দিলাম বৌদির গুদে মুখ। এইবার কায়দা করে জিভ ঢুকিয়ে চোষন শুরু করলাম, বৌদি এইবার আউট ওফ কন্ট্রোল হতে লাগলো, এইবার ঠোঁট কামরায় একবার নিজে হাত নিয়ে আসে নিজের গুদে আঙ্গুল ঢোকাবে বলে আবার কোমর বেঁকিয়ে বেঁকিয়ে ওঠে মাঝে মাঝে। শেষমেশ না পেরে বৌদি আমার মাথা চেপে ধরলো গুদের মধ্যে, আমার তো শ্বাস বন্ধ হবার জোগাড়,কোনমতে ওই ভাবে ৫ মিনিট চোষার পর বুঝলাম আর টাইম হয়ে এসেছে ওমনি আমি মুখ তুলে নিলাম।  এই ধাক্কা বৌদি নিতে পারলোনা, এমনিতেই প্রায় 4 মাস আগে দাদা শেষ বার এসে ঘুরে গেছে, সেইদিন থেকে বৌদি অধরা তারউপর আমি আগুন জ্বালিয়ে মুখ তুলে নিলাম। বৌদি জোরে বলে উঠলো -” বেশি হয়ে যাচ্ছে কিন্তু, ধ্যমনামোর একটা সীমা থাকে! প্লিজ হাত জোর করছি জ্বালিও না সোনা!প্লিজ কিছু করো নয়তো আমি বোতল ভরে নেবে এই বার!” আমি নিজের হাত দিয়ে ওর মুখ টা চেপে ধরে অন্য হাতের দিত আঙ্গুল আমি গুদে ভরে বললাম -“এতে হবে নাকি পা ভরে দেবো?”  হটাৎ শুনতে পেলাম বাইরে দরজা খোলার আওয়াজ। বৌদি ওঠার আগেই আমি লাফ দিয়ে উঠে খাটের তলায় ঢুকতে গেলাম বৌদি আমাকে টেনে দরজার পিছনে দাড়াতে বললো, আমি দরজার ওখানে যেতে বৌদি আলনা থেকে নাইটি টা নিয়ে গায়ে গলিয়ে নিলো। এরমধ্যেই বাইরে থেকে দরজায় টোকা মারলো বৌদির শ্বাশুড়ি। বৌমা বৌমা বলে দরজা খুলতে বলায় বৌদি একটু সময় নিয়ে দরজার কাছে এসে আমার আমার মুখ একহাত দিয়ে চেপে ধরে ডান হাত দিয়ে দরজা খিলে মুখ বার করে ঘুমের ভান করে বললো -‘ বলুন, ঘুমাচ্ছিলাম!” শ্বাশুড়ি দোকানে কোনো একটা জিনিসের দাম জিজ্ঞেস করছিল, আমি দেখলাম দরজার বাইরে থেকে শুধু বৌদির মুখ দেখা যাচ্ছে আর কিছুই না, আমার মাথায় একটা ফ্যান্টাসি জাগলো।  আমি তাড়াহুড়োতে প্যান্ট জাঙিয়া কিছুই পড়িনি উলঙ্গই ছিলাম ধোন ছিল তখনও দাড়িয়ে, সুযোগ বুঝে বৌদির নাইটি টা পিছন থেকে তুলে নিলাম আসতে আর আমার ধোনের মাথায় একটু থুতু লাগিয়ে বৌদির গুদের মুখে সেট করে দিলাম এক ঠেলা। বৌদি ঠিক সেই সময়েই শাশুড়ি কে দাম বলতে গেছিলো আর হঠাৎ তার গুদে আচমকা একটা মুগুর ঢুকে যাওয়ায় সে চেঁচিয়ে বলে উঠলো -” এক কিলো ৪৬ টাকা!” বলেই ঘুমের বাহানায় দরজা টা বন্ধ করে দুই হাতে সাপোর্ট নিয়ে আরেকটু পোদ টা বেকিয়ে দিয়ে আমার সুবিধা করে দিয়ে আমার দিকে মুখ ঘুরিয়ে একটা অবিশ্বাস্য চাহনি দিল।  আমি তার খোলা পিঠে একটা কিস করে ঠাপাতে লাগলাম।প্রায় ৫ মিনিট ওই ভাবে ঠাপানোর পর ধোন বের করে বৌদির একটা পা আমার কাঁধে তুলে নিলাম ওর পিঠ দরজায় গিয়ে সাপোর্ট নিলো। আসলে আমার ওই দুধ চাপতে আর কিস করতে ইচ্ছা হচ্ছিল, উফফ দৃশ্য টা,নাইটি টা খুলে নিতেই বৌদি আবারও পুরো ল্যাংটো হয়ে গেলো, তার একটা পা মাটিতে একটা আমার কাধে।  এই এইবার সামনে থেকে ধোন ঢুকালাম ওর গুদে, বৌদি আওয়াজ করার জন্যে যেই না মুখ খুলতে যাবে আমি ওর ঠোঁটে বসিয়ে দিলাম আমার ঠোঁট,কিস করতে করতে পোদ তুলে তুলে ঠাপ দিচ্ছি আর দুই হাত দিয়ে দুধ গুলো ময়দা মাখা করছি, মাঝে মাঝে বোঁটা গুলোতে চাপ দিতেই বৌদি মুড়ে উঠছে।এইভাবে আর ১০ মিনিট করার পর আউট হবে বুঝতে পেরে ওর গুড থেকে ধোনটা বের করে আমার কাধ থেকে ওর পা টা নামিয়ে কোলে তুলে এনে বিছানায় শোয়ালাম।দুই পা একসাথে উপরে তুলে খাটের একদম কিনারায় টেনে আনলাম, পা দুটো উপরে এক হতে ধরে অন্য হাত দিয়ে ধোন টা গুদের মুখে সে করে আবার ঠাপানো শুরু করলাম।উফফ আরামে চোখ বন্ধ হয়ে আসছিল, কিন্তু আমি ওর মুখের অভিব্যাক্তি গুলো দেখতে চাইছিলাম। ওর দিকে তাকাতেই ওর দেখলাম চোখ বন্ধ করে ঠাপের মজা নিয়ে যাচ্ছে,আর নিজেকে চেঁচানোর থেকে বিরত রাখতে নিজের ঠোঁট নিজে কামড়ে ধরে আছে।ওর মুখ দেখে আমার ভিতরে যেন দৈত্য ভর করলো আমি পাগলের মত ঠাপানো শুরু করলাম।  প্রায় ৮ মিনিট ঠাপানোর পর বৌদি কেপে কেপে নিজের জল ছেড়ে দিল।পা গুলো আর আমার ঘাড়ে রাখতে পারলো না। আমি বৌদি কে ছেড়ে ধোন বের করে নিয়ে গুদে এবার মুখ দিলাম। চেটে চেটে সব ঠিক গুদের রস খেয়ে নিলাম। বৌদি যেনো নিস্তেজ হয়ে আসছিল। কিন্তু আমার তখনও হয়নি ধোন যেনো কনকন করছিল। গুদের পর চেটেপুটে খেয়ে বৌদির গায়ে শুয়ে দুধে একটা কিস করে বললাম – ” কেমন লাগলো?”  বৌদি একটা মিষ্টি হাসি দিয়ে বললো -” এর থেকে বেশি সুখ কোনোদিন পাইনি, আজ থেকে আমি তোমার, যখন বলবে আমি না করবো না?”  আমি বললাম -” সে তো ঠিক আছে কিন্তু আমার তো হলো না।”  বৌদি আমার কপালে একটা কিস করে বললো -” গুদের অবস্থা কাহিল, ওখানে আর নিতে পারবো না আর তোমার যা ধোন ওটা পোদে নিলে আজকে আর মেয়েকে আনতে যেতে পারবো না। মুখে নি?”  আমি হেসে সম্মতি দিতে আমাকে পাশে ঠেলে বিছানায় শুইয়ে দিয়ে নিয়ে উঠে বসলো, তারপর ধোন টা মুখে নিয়ে ব্লোজব দিতে লাগলো। আমি আরামে চোখ বন্ধ করলাম।কিন্তু একে আমার ধোন মোটা তার উপর গুদের রসে আর ফুলে ওঠায় বৌদি পেরে উঠছিল না। অবশেষে মুখ থেকে ধোন বের করে নিজে আমার উপরে চড়ে বসলো। আমি চোখ খুলে দেখলাম পৃথিবীর অষ্টম আশ্চর্য দৃশ্য।  বৌদি পোদ টা তুলে আমার ঠাটিয়ে থাকা ধোন টা নিজের গুদে সেট করে নিচের দিকে বসে ঢুকিয়ে নিলো।আমি আরামে আহহ করে উঠলাম। তারপর বৌদি পোদ তুলে তুলে ঠাপাতে লাগলো। উফফ সে কি জিনিস। বৌদির দুধ দুটো একবার লাফিয়ে ওনার ঘাড়ে বাড়ি খাচ্ছে তো আবার পেতে। আমি আমার সেক্স যেনো আরো চরমে উঠে গেলো, বুঝতে পারলনা ধোন যেনো আরো শক্ত হয়ে যাচ্ছে। বৌদি পোদ তুলে তুলে ঠাপ দিচ্ছে আর দুধ গুলো অপূর্ব ভাবে দুলছে। আমি আরামে মুখ হা করে দিলাম।  বৌদি আমার বুক থেকে হাত দিল সরিয়ে ঘাড়ের কাছে নিলো আর ঝুঁকে ঠোঁটে কিস করতে করতে আমাকে ঠাপাতে লাগলো। প্রায় ৫ মিনিট করার পর আমার কানের কাছে মুখ এনে বললো -” আর পারছি না কোমর ভেঙে আসছে, এইবার তুমি কর।”  আমি বললাম -” নেমে ডগি হও।”  বৌদি নেমে পাশে বিছানায় পোদ তুলে ডগি হয়ে বসলো, আমি হাটু গেরে বসে ওর গুদে ধোন ভরে নিলাম।তারপর সামনে ঝুঁকে ওর দুধ দুটো দুই হাতে ধরে পাগলের মত ঠাপাতে লাগলাম। আরো 10 মিনিট ঠাপানোর পর বৌদি আবার জল খসালো আমিও বুঝলাম আমার হয়ে আসছে তাই আগের বারের মত আর ছাড়লাম না আরো জোড়ে জোড়ে ঠাপাতে লাগলাম। গুদ রসে ভরে যাওয়ায় পচাৎ পচাৎ করে আওয়াজ হতে লাগল। আমি জানো বুদ্ধি হারিয়েছিলাম আমার কোনদিকে খেয়াল নেই আমি সর্বশক্তি দিয়ে ঠাপিয়েই চললাম। আরো ২৫ টা ঠাপ দেবার পর এক কাপ আগ্নেয়গিরির লাভার মত গরম মাল ওর গুদে ঢেলে দিলাম। আরো ৫ টা ঠাপ দিয়ে পুরো মাল টা ওর গুদে ঢেলে পাশে ধপাস করে শুইয়ে পড়লাম।  বৌদিও পোদ নামিয়ে আমার বুকে মাথা রেখে শুলো। বললো -” একটা সত্যি কথা জানো, প্রথম বার সেক্স করে জল খসালাম টাও আবার দুইবার। আগে যত বার খসিয়েছি আঙ্গুল ঢুকিয়ে কিংবা সশা দিয়ে। থ্যাংকস সোনা। সত্যিই আজকে থেকে তুমি আমার সব।”  আমি মাথা তুলে ওর মাথায় একটা কিস করলাম। কিছুই বললাম না। সত্যি বৌদির উপর খুব খুব ভালোবাসা আসছিল। কিন্তু ওই সমাজ, তাছাড়া আমরা অনেকটা বেমানান।আমার প্রেমিকাও আমার থেকে 4 বছরের বড় কিন্তু সেটা বোঝা যায় না, আমাদের মানায়। কিন্তু বৌদির পাশে আমি খুবই ছোট। এই সব ভাবছি হটাৎ বৌদি বলল -” ভিতরে যে ঢাললে যদি প্রেগনেন্ট হয়ে যাই?”  আমি বললাম – ” মেয়েকে স্কুল থেকে আমার পথে একটা ওষুধ নিয়ে নিও।” বৌদি বলল -” না আমি চাই ওষুধ তুমি এনে দাও, এইটা আমার ইচ্ছা, টাকা আমিই দেবো কিন্তু ওষুধ তুমি আনবে।” আমি আচ্ছা তাই হবে বলে ওকে বুকে জড়িয়ে ধরলাম। ওই ভাবে বেশ কিছুক্ষণ শুয়ে থাকার পর বৌদির ওঠায় সময় হয়ে গেল, বললো -” আগে আমি বেরোই সব দিক দেখি তারপর তুমি বেরোবে। ড্রেস করে নাও”।  আমি জাঙ্গিয়া পরে প্যান্ট পরে গেঞ্জি টা গায়ে গলিয়ে নিলাম। বৌদি শাড়ি পরে একটা কিস করে দরজা খুলে বাইরে বেরিয়ে কিছু সময় পর ঘরে এসে বললো যাবার ঈশার করলো। আমি যাবার উদ্যোগ নিতেই আমার হাত ধরে বললো -” আবার কবে ধরা দেবে আমাকে?”  আমি বললাম -” যখন ইচ্ছা হবে বলো সুযোগ থাকলে আমাকে কেউ আটকাতে পারবে না।”  কপালে একটা কিস করে আবার রান্নাঘর থেকে বেরিয়ে বাড়ির সামনে থেকেই বেরিয়ে আসলাম। জানতাম বুড়ি দোকানের সামনের দিকে বসে তাই বেরোতে দেখতে পাবে না। তাছাড়া কেউ যদি দেখে ভাববে আমি কলে এসেছি।বাড়ি এসে স্নান করে একটা ঘুম দিলাম। ৬-৩০ এর দিকে ঘুম ভাঙলো বৌদির ফোনে। উঠে ফ্রেশ হয়ে ড্রেস করে ফার্মেসি থেকে একটা UNWANTED 72 কিনে বাড়ি এসে ওর দোকানে দাড়িয়ে কল করলাম বৌদিকে। দোকানে কেউ ছিলনা।  বৌদি আসলো দোকানে, চারিদিক দেখে ওষুধ টা দিলাম ওর হাতে। বৌদি ওষুধ টা নিয়ে একটা হাসি দিল তারপর বয়েম থেকে একটা ললিপপ বের করে সেটার প্যাকেট খুলে নিজের মুখে পুরে একটু চুষে আমার হাতে ধরিয়ে দিয়ে দৌড়ে ঘরে চলে গেল। আমি ওখানে দাড়িয়েই ললিপপ টা চুসতে লাগলাম।কিছুক্ষন পর এসএমএস আসলো -” জানি তোমাকে পাবো না টাও আজকে থেকে আমার সব তোমার। I LOVE YOU 😘