আবীরের কলেজ জীবন প্রায় শেষের দিকে, আর কয়েক মাস পর ফাইনাল ইয়ারের পরীক্ষা। তাতে অবশ্য আবীরের অতো চিন্তা নেই, কারণ আবীরের রেজাল্ট এখনও পর্যন্ত খারাপ হয়নি স্কুল জীবন থেকে কলজে জীবন পর্যন্ত, তাই বলে সে কলেজ টপার এমন নয়,সবসময় সন্তোষজনক রেজাল্ট করে আর পড়াশোনা ছাড়াও জেনারেল নলেজে পারদর্শী। তাই ছেলে আত্মবিশ্বাসী খুব।লম্বায় ৫’৭” আবীরের গায়ের রং ফরসা, শরীরের গঠন উচ্চতা অনুপাতে খুবই ভালো, জিমে না গেলেও বাড়িতে শরীর চর্চা করে নিয়মিত।  আবীরের স্বভাব চরিত্র খুবই ভালো,লোকে মনে করে সে ইন্ট্রোভার্ট কিন্তু এটা সত্যি নয়। কারণ সবার সঙ্গে আবীর কম কথা বললেও মনের মতো বন্ধু পেলে প্রচুর কথা বলতে পারে।তাই তো সে খুব বেশি আত্মীয় বাড়ি যায় না। যাওয়ার মধ্যে শুধু মামা বাড়িতে যায় তাও আবার বছরে দু থেকে তিনবার মাত্র। তবে এখন তার মামা বাড়িতে যেতে খুব ইচ্ছা করে টুম্পা র সাথে পরিচয় হবার পর থেকে।  টুম্পা, আবীরের মামা বাড়ির প্রতিবেশী, এক্কেবারে পাশেই বাড়ি,আবীরের সঙ্গে পরিচয় হয়েছে মাস তিনেক হলো। কলেজ পড়তে পড়তেই বাড়ি থেকে দশ বছরের বড়ো একটি সরকারি চাকরি ওয়ালা ছেলে দেখে বিয়ে দিয়ে দেয়। ফলে ইচ্ছা থাকলেও কলেজ শেষ করা আর হয়নি। স্বপ্নগুলো সব স্বপ্নই রয়ে গিয়েছে তার। তবে সে যে খুব অসুখি তা নয়, স্বামী চাকরির জন্য বাইরে থাকলেও মাসে একবার করে আসে আর খুব খেয়াল রাখে তার। কোনো অভাব থাকতে দেয়নি। বাড়িতে থাকার মধ্যে শ্বাশুড়ী ছাড়া কেউ নেই তাই একাকিত্ব মাঝে মাঝে গ্রাস করে।  সেবার আবীর মামা বাড়িতে মামার একটি দরকারে গিয়েছিল। মামাকে ফোন করে গেলেও মামা বাড়িতে ছিল না, আর দিদা দোকানে চলে যাওয়ার ফলে বাড়িতে কেউ ছিল না। এমন সময় আবীর উপস্থিত হয় মামার বাড়িতে। কাউকে না দেখতে পেয়ে মামাকে ফোন করে সে। কিন্তু মামা বলে ” আমার যেতে দেরি হবে মা দোকানে গেছে তুই একটু বস মা কিছু সময়ের মধ্যে চলে আসবে। “ফলে আবীর দাঁড়িয়ে অপেক্ষা করতে লাগলো।  পাঁচ মিনিট পর একটি বিবাহিতা মেয়ে এসে বলল ” আপনি কত সময় আগে এসেছেন? “(আবীর আগেও দেখেছে এই মেয়েটিকে কিন্তু কথা হয়নি কোনোদিন) আবীর বলল ” কিছু সময় হলো এসেছি, মামাদের বাড়িতে কেউ নেই। ”  মেয়েটি বলল ” আপনি এখানে দাঁড়িয়ে না থেকে আমাদের এখানে এসে বসুন কাকিমা একটু পরেই চলে আসবে দোকানে গেছে। ”  আবীর বলল ” না না ঠিক আছে আমি এখানেই আছি। ” আবীর আরও বলল ” আমি আপনাকে আগেও দেখেছি কিন্তু পরিচয় হয়নি, আপনাকে ঠিক চিনি না, আপনার নাম কি? ”  মেয়েটি একটু খুশি হয়ে বলল ” আমার নাম টুম্পা, আপনার মামাদের পাশের বাড়িতে থাকি, আমি কিন্তু আপনাকে চিনি,শুধু নামটা জানি না। আপনার নাম কি?  আবীর বলল ” আমার নাম আবীর, কিন্তু আপনি আমাকে কিভাবে চিনলেন?”  টুম্পা বলল ” আপনি তো আগেও এসেছেন এখানে, তাই কাকিমা বলছিল আপনি কলেজে পড়াশোনা করেন.!” আবীর বলল ” আচ্ছা, বুঝলাম, তা আপনি আমার সম্পর্কে কে হবেন? মানে আপনাকে কি বলে সম্বোধন করবো? ” টুম্পা বলল ” আপনার দিদা কে আমি কাকিমা বলি এবার ভেবে নিন, আমি আপনার কে হবো? ”  আবীর বলল ” তাহলে আমাকেও কাকিমা বলতে হবে তো, কিন্তু আপনাকে আমি কাকিমা বলতে পারবো না, এতো কম বয়সী মেয়েকে কেউ কাকিমা বলে? ”  টুম্পা বলল ” সে আপনার যা ইচ্ছা, ঠিক আছে আপনি তাহলে এখানে দাঁড়িয়ে থাকুন, পা ব্যাথা হলে আমাকে দোষ দেবেন না, আমি আপনাকে আমাদের ওখানে বসতে বলেছি কিন্তু। ”  বলে দুটো বাটি আর দুটো থালা নিয়ে কলের কাছে বাসন মাজতে চলে গেল।কলটি কাছেই ছিল। এতো সময় টুম্পা র শরীর সম্পর্কে আবীর তেমন কিছুই ভাবেনি, কিন্তু যখন কল টিপে জল ভর ছিল ছোট বালতিতে তখনই আবীরের লক্ষ্য পড়ল পেটের দিকে। আহা পেট তো নয় যেন মাখন, আবীরের শরীর যেন কেমন করে উঠল। তারপর আবীর শরীর পর্যবেক্ষণ করতে লাগলো। ৩২” ২৪” ৩৪” সাইজ শরীরের গঠন হবে। একদম মোহময়ী রূপ, যে রূপ এতো সময় আবীর লক্ষ্যই করেনি। ভেতরে ব্রা পরে থাকার ফলে খাঁড়া দুধ দুটি যেন আবীরকে আহবান করছে। আবীরের দৃষ্টি যেন সরছে না স্তনযুগল থেকে। হঠাৎ টুম্পা আবীরের দিকে দেখতেই আবীরে ধরা পড়ে গেল। লজ্জায় মাথা নীচু করে নিল।টুম্পা মুচকি হেসে বাসন মাজতে শুরু করল। আবীর পুনরায় টুম্পা র শরীর উপভোগ করতে শুরু করলো।  বাসন মাজা শেষে ফেরার পথে, আবীরের কাছে এসে টুম্পা বলল ” ছেলে তো শুনেছিলাম ধোঁয়া তুলসী পাতা, কিন্তু এখন তো মনে হচ্ছে অন্য কিছু। “আবীর বলল ” অন্যের কথা বিশ্বাস করতে নেই যত সময় না নিজের চোখে কিছু দেখছেন। ”  টুম্পা বলল ” তা,কিছু দেখলে যে তার রিভিউ দিতে হয়, তা বলে দিতে হবে বুঝি?” আবীর বলল কিছু জিনিসের রিভিউ দেওয়ার দরকার হয়না সদা সর্বদা ভালো। যেমন আই ফোন এর রিভিউ লাগেনা কখনো, এমনিতেই ভালো কেনার সক্ষমতা সবার থাকে না শুধু। টুম্পা বলল – ছেলে তো ভালোই কথা বলতে জানে। -হ্যাঁ তা জানে, আর এমন ভালো কারও সঙ্গে কথা বলার সুযোগ হলে, আরও কথা বলতে ইচ্ছে করে। – শুধু কথা বলতে ইচ্ছা করে, আর দেখতে ইচ্ছা করে না বুঝি? – তা করে বইকি। কিন্তু সুযোগ পাচ্ছি কই? – কেন? এতো সময় দেখে মন ভরেনি বুঝি? – ভরেছে, কিন্তু ভালো জিনিস আরও বেশি দেখতে ইচ্ছা করে। – তাহলে তো আমাদের বাড়িতে আসতে হবে।সব জায়গায় তো সবকিছু দেখানো যায় না।  আবীর তখন নেশার ঘোরে ছিল,কারণ এমন কথা এর আগে না সে কারও সঙ্গে বলেছে, না কেউ তার সঙ্গে বলেছে।তাই চলে গেল টুম্পার বাড়িতে।সেখানে একটি চেয়ার দিল আবীরকে বসতে। আবীর বসে বলল- – আপনার শ্বাশুড়ী মাকে দেখছি না! – উনি আপনার দিদার সঙ্গে দোকানে গেছে। – ওওও!!!!!!! তাই ম্যাডাম এতো সাহসী হয়ে কথা বলছে। – মোটেও না। আমি এমনিতেই সাহসী। – তাই? তাহলে তো পরখ করে দেখতে হয়। আপনি আমার সঙ্গে তুমি বলে কথা বলতে পারবে? – অবশ্যই পারবো, কিন্তু আপনাকেও তুমি বলতে হবে। – আচ্ছা ঠিক আছে। তোমার বর বাইরে থাকে, তোমার সমস্যা হয় না?  টুম্পা একটি চেয়ার নিয়ে এসে আবীরের সামনে বসে নিজের বুকের কাপড় অনেকটা সরিয়ে দিয়ে বলল- – না সমস্যা হয়না, আমার কোনোই সমস্যা হয় না।  আবীর এক্কেবারে সম্মুখে ফরসা ধবধবে বক্ষ বিভাজিকা দেখে ঢোক গিলল।তারপর নিজেকে সামলে নিয়ে বলল ” তুমি কিন্তু দারুণ দেখতে, যেকোনো ছেলে পাগল হয়ে যাবে। ”  টুম্পা বলল ” যেকোনো ছেলে হবে,তুমি পাগল হবে না? ”  আবীর বলল “আমি তো অলরেডি হয়ে গেছি! ” বলে নিজে দাঁড়িয়ে টুম্পা কে দাঁড় করিয়ে নিজের ঠোঁট টুম্পার ঠোঁটের কাছে নিয়ে গেল, দুজনের নিশ্বাস গভীর হয়ে এল, আবীর প্রথমে আলতো করে টুম্পার কপালে চুমু খেলো, তারপর ঠোঁটের ওপর খুব ধীরে চুম্বন করলো, টুম্পা সঙ্গে সঙ্গে চোখ বন্ধ করে ফেললো,এই সুযোগে আবীর টুম্পার ঠোঁট চুষতে শুরু করল, সঙ্গে ধীরে ধীরে এক হাত ব্লাউজের উপর দিয়ে স্তন মর্দন শুরু করল।  দুজনে বাস্তব জীবন থেকে স্বপ্নের জীবনে চলে গিয়েছিল। টুম্পা কিছু সময় পর নিজের জীব আবীরের মুখে ঢুকিয়ে দিল, আবীর টুম্পার জীহ্বা মনে র সুখে চুষতে শুরু করলে, টুম্পা আঃহঃ আঃহঃ আঃহঃ উম্ম,,,, আওয়াজ করে উঠল।এভাবেই কিছু সময় চলছিল, কিন্তু হঠাৎ তারা বুঝতে পারল কেউ আসছে রাস্তা দিয়ে,সঙ্গে সঙ্গে ছেড়ে দিয়ে টুম্পা নিজের শাড়ি ঠিক করে নিল। আবীর চেয়ারে বসে পড়ল।  আবীরের দিদা আর টুম্পার শ্বাশুড়ী আসছে দেখে দূর থেকেই টুম্পা আবীরের দিদা কে বলল ” কাকিমা, দেখো তোমাদের আত্মীয় কে আমি এখানে বসিয়ে রেখেছি, তোমরা কেউ নেই তাই। ”  আবীরের দিদা বলল ” ঠিক করছো, নাহলে ছেলেটাকে অনেক সময় দাঁড়িয়ে থাকতে হতো।” আবীরে উঠে আসার সময় টুম্পাকে আস্তে করে বলল ” এখনও কিন্তু রিভিউ পেলাম না। আমার রিভিউ চাই? ” আবীর বলল “ঠিক আছে সময়ে পেয়ে যাবে। ”  আবীর মামা বাড়িতে চলে এলো,তারপর মামার সঙ্গে যা দরকার ছিল মিটিয়ে নিয়ে, বাড়ি চলে আসবে বলে দিদা কে বলল, কিন্তু দিদা বলল ” থেকে যা আজ কাল সকালে চলে যাবি, কতদিন পর আসিস তুই। ”  আবীর চলে আসতো যদি না টুম্পার সঙ্গে সাক্ষাৎ হতো। টুম্পার সঙ্গে সময় কাটানোর সুযোগ হতে পারে,এই ভেবে থেকে গেল।  সন্ধ্যায় মোবাইল নিয়ে ফেসবুক করছে এমন সময় টুম্পার শ্বাশুড়ী আবীর দিদার কাছে এলো গল্প করতে,অবশ্য প্রায়ই আসে পাশাপাশি বাড়ি তাই। আবীরের দিদা টুম্পার শ্বাশুড়ী কে জিজ্ঞাসা করে “বৌমা কি করছে?”টুম্পার শ্বাশুড়ী বলল ” আমি সব জোগাড় করে দিয়ে এসছি রান্না বসিয়েছে। এতো সময় তো মোবাইলে কিসব ফেসবুক টেসবুক করছিল আমাকে বলল “তুমি জোগাড় করে দাও তারপর আমি সব রান্না করে নেবো! ”  আবীর সঙ্গে সঙ্গে ফেসবুকে খুঁজতে শুরু করল টুম্পা র নাম দিয়ে, পায়নি সঙ্গে সঙ্গে দিদা কে জিজ্ঞাসা করল টুম্পাদের সারনেম, তারপর সৌভাগ্যক্রমে পেয়ে গেল। রিকুয়েস্ট দিয়ে মেসেজ করলো, কোনো উত্তর নেই। দশ মিনিট পর রিপ্লাই ” প্রোফাইল পেলে কেমন করে? ” আবীর রিপ্লাই দিল ” মন থেকে চাইলে সব পাওয়া যায় ” টুম্পা – তাই? তাহলে আমি এখুনি তোমাকে আমার কাছে মন থেকে চাইলে পাবো? আবীর- হ্যাঁ, তার জন্য কিছু প্ল্যান করতে হবে। টুম্পা- তুমি প্ল্যান করো, আমি তত সময় রান্না করে নিই।  আবীর – তুমি রান্না হয়ে গেলে, তোমার শ্বাশুড়ী কে বলো, তোমার মোবাইল এ কিছু সমস্যা হয়েছে, তাই আমি যেন ঠিক করে দেই। টুম্পা- তোমার এতো বুদ্ধি কোথায় ছিল? দশ মিনিট অপেক্ষা করো তরকারি হয়ে গেছে, রুটি কয়েটি করলেই হবে, দুজন তো খাবো। আবীর – যথা আজ্ঞা মহাশয়া । টুম্পা- চুপ।।!। বলে রান্না শেষ করতে মন দিল।  দশ মিনিট পর টুম্পা শ্বাশুড়ী মাকে ডাক দিয়ে বলল ” মা একটু আসবে? একটু পর আবার চলে যেও। ” কারণ টুম্পার শ্বাশুড়ী গল্প করতে করতে সিরিয়াল দেখছিল। টুম্পা শ্বাশুড়ী কে ডেকে বলল সমস্যার কথা সেইমতো টুম্পার শ্বাশুড়ী এসে আবীরের দিদা কে বলল, তারপর আবীরের প্ল্যান সফল হলো। এদিকে টুম্পার শ্বাশুড়ী আর আবীরের দিদা সিরিয়াল দেখতে ব্যস্ত। ওদিকে প্ল্যান করে দুজনে এক জায়গায় হলো।  আবীর যাওয়ার সঙ্গে সঙ্গে টুম্পা নিজের রুমে নিয়ে গেল, দুজনেই মেসেজ এ কথা বলতে বলতে অনেক কিছু কল্পনা করে উত্তেজিত ছিল, ফলে রুমে ঢুকেই তারা তাদের অসমাপ্ত কাজ সমাপ্ত করার জন্য পাগল হয়ে উঠল। আবীর টুম্পা কে ধরে বিছানে বসিয়ে বলল “রিভিউ চাইছিলেনা? নাও তোমার দিচ্ছি” তারপর বলল “তুমি আমার দেখা পৃথিবীর শ্রেষ্ঠ নারী, যার কাছে নিজেকে বিলিয়ে দিতে ইচ্ছা করে, যার পেটের নাভী র গহ্বরে আমি হারিয়ে যেতে চেয়েছি, যার বুকের সুডোল স্তন আমার চিন্তা ভাবনা কেড়ে নিয়েছে, এইসব বলতে বলতে, শাড়ির আচল সরিয়ে বক্ষ বিভাজিকায় চুমু খেল, এইসব শোনার পর এবং আবীরের জীবের স্পর্শ যখন টুম্পার বক্ষ বিভাজিকাযর পড়ল, টুম্পা পাগল হয়ে উঠল। নিজেই শাড়ির নিচের দিকে পুরো খুলে শরীর থেকে আলাদা করে দিল। শুধু ব্লাউজ আর পেটিকোট (সায়া) পরিহিত টুম্পা যেন কাম-পরী অপূর্ব সুন্দর লাগছিল। এ সৌন্দর্য শারীরিক নয়, অন্তরের সৌন্দর্য,ঠিকরে ঠিকরে বেড়িয়ে আসছিল টুম্পার সৌন্দর্য আবীরের কামোত্তেজনাকে চরম পর্যায়ে পৌঁছে দিতে।  আবীর পাগলের মত টুম্পাকে চুমু খেতে শুরু করল। সেই সাথে টুম্পার পাছার দাবনাগুলোও টিপছে। টুম্পার পেটিকোট একটু উঠিয়ে আবীর পাছার খাঁজে টিপতে লাগল। পাছাটা ঠিক থলথলে নয়। কিন্তু বেশ আকর্ষণীয়।টুম্পা আবীরের টি-শার্ট খুলে ফেলেছে এরই মধ্যে। সে আবীরের পিঠে উত্তেজনায় খামচে ধরছে, কখনও বা আবীরের চুলগুলোকে খামচে ধরছে।দুজনে আঠার মত লেগে আছে।” আহ,যেন স্বর্গের একজোড়া দেবদেবী সঙ্গমে লিপ্ত হয়েছে।  আবীর টুম্পার মুখ, ঠোঁট, চোখ, চোখের পাতা, কানের লতি, ঘাড় কোনোকিছুই বাদ দিলনা। সবখানে তার জিভ ছুঁয়াল।টুম্পার শরীরে যেন আগুন লেগেছে। তার উত্তেজনা ধীরে ধীরে কেবল বাড়ছে।আবীরের প্রতিটা চুমু, আলতো কামড় তার শরীরে শিহরণ জাগাচ্ছে।টুম্পার গুদ ভিজে প্যান্টিও ভিজে গেছে। এভাবে চলতে চলতে তার গুদে জলে ভিজতে শুরু হল।আবীর এবার টুম্পার স্তন দুটো দুহাতে চাপতে লাগল।টুম্পা ও মা….বলে উঠল আর নিচের ঠোঁট কামড়ে ধরল।আবীর কখনো দু হাতে টুম্পার দুধ টিপছে আবার কখনো একহাতে দুধ আর একহাতে পাছা টিপছে।টুম্পা আবীরের বের করা জিহ্বার আগায় নিজের জিহ্বা ঘঁষছে। সুন্দর করে টুম্পা আবীরের জিহ্বা চুষছে।”  এবার আবীর টুম্পার ব্লাউজ খোলার চেষ্টা করল। এবং তা খুলে ছুঁড়ে মারল ফ্লোরে।আবীর টুম্পার ব্লাউজ খোলার পর সুডৌল স্তনযুগল বেরিয়ে এল। আহা, এ যে মধু! আবীর আবার দুধ টেপা শুরু করল, সেই সাথে ব্রার উপরেই দুধ চুষার চেষ্টা করছে। দুধে টেপুনি খেয়ে টুম্পা হালকা শীৎকার করছে।আবীর টুম্পাকে এবার চুমু দিতে দিতে বিছানায় শুইয়ে দিল।  দুইটা তরুণ শরীরের ধস্তাধস্তিতে সুন্দর করে গোছানো বিছানাটা মুহূর্তেই এলোমেলো হয়ে গেল। আবীর পেটে চুমু খাচ্ছে আর জিভ দিয়ে চেটে দিচ্ছে।টুম্পা তার হাত দিয়ে আবীরের চুলে বিলি কেটে দিচ্ছে।আবীর নাভিতে মুখ নামাল। কি সুন্দর গহীন নাভি! নাভিতে দীর্ঘ একটা চুমো খেল। তারপর জিভ বের করে খুব সুন্দর করে জিভের আগা দিয়ে চেটে দিল নাভিটা।টুম্পা উত্তেজনায় নিজের দুধ নিজেই টিপছে।টুম্পার গুদে কেমন কেমন করতে শুরু করছে।  আবীর এবার পেটিকোটের উপরেই গুদে হাত বুলাল।টুম্পা কঁকিয়ে উঠল। খুব আলতোভাবে সায়া খুলে সেটাকে নামিয়ে দিল।টুম্পার গুদটা প্যান্টিতে ঢাকা, ফোলা, ভেজা গুদ। প্যান্টি ভিজে আছে দেখে আবীরের ধোনটা একদম শক্ত হয়ে গেল। যেন এখনই সে এই গুপ্ত গুহায় ঢুকতে চাচ্ছে।  গুদে কিছুক্ষণ হাত বুলিয়ে আবীর তাতে আলতো করে চুমু খেল। ভেজা গুদের গন্ধ যেন নেশা ধরিয়ে দিচ্ছে। ইচ্ছে করছে কামড়ে খেয়ে ফেলতে।আবীর উপরের দিকে গিয়ে কপালে চুমো দিল।টুম্পা তার মাথাটা উঁচু করে দুহাত দিয়ে আবীরের পিঠে হাত রেখে পুরুষালি স্তনের একটা নিপলে কামড়ে ধরল।আবীর আহহহ করে উঠল। সে যা ভেবেছিল তার চেয়েও বেশি এক্সপার্ট তার আদরের টুম্পা।  টুম্পা আবীরকে ধাক্কা দিয়ে নিচে ফেলে দিল। তারপর উপরে বসে চুমু খেল। তার পরনে এখন শুধু ব্রা আর প্যান্টি।টুম্পা আবীরের প্যান্টের বোতামটা খোলে টেনে খুলে ফেলল। ধোনটা প্যান্টের বন্ধন থেকে মুক্তি পেয়ে জাঙ্গিয়ার ভেতরেই টং করে লাফিয়ে উঠল।টুম্পা সেটা হাত দিয়ে ধরল। বেশ ভালই বড়।আবীরের দিকে তাকিয়ে একটা দুষ্টু হাসি দিল।টুম্পা এবার জাঙ্গিয়াটা টেনে নিচে নামাল।রাগি সাপটি ফস করে বেরিয়ে এসে টুম্পার হাত স্পর্শ করল।টুম্পার সারা শরীর কেঁপে উঠল।  আবীর বলল,”পছন্দ হয়েছে, ?” টুম্পা মুচকি হেসে মাথা নাড়ল।আবীর দুধ কচলাতে কচলাতে বলল,”সোনা, চুষে দাওনা ছোট্ট বাবুটাকে।” টুম্পা আবারও মৃদু হাসল। তারপর নিচে নেমে মুখটা ধোনের কাছে নিয়ে গেল। চুলগুলো মুখের কাছে এসে পড়ায় টুম্পা সেগুলো হাত দিয়ে সরিয়ে পিঠে ফেলল। তারপর হাঁটু গেড়ে বসে আবীরের রানে চুমু খেল। তারপর বিচিতে মুখ দিয়ে চুষল, হালকা কামড় দিল।আবীর আহ আহ করছে সুখে।টুম্পা বিচি দুটো আলগিয়ে নিচে চেটে দিল।টুম্পা ধোনের আগা মুখে নিল। চোখ বন্ধ করে একটা চোষণ দিয়ে ছেড়ে দিল। চুক করে একটা শব্দ হল।  টুম্পা ধোন পুরোটা মুখে নিয়ে চুষা শুরু করেছে। ধোন চুষছে আর আবীর টুম্পার চুলে হাত বুলিয়ে দিচ্ছে।টুম্পা এবার জোরে জোরে চুষা শুরু করল।আবীর আহ আহ আহ করে তার উত্তেজনা প্রকাশ করছে।টুম্পা আবার ধোনটা ছেড়ে দিল, চুক করে শব্দ হল। সেই সাথে টুম্পার মুখ থেকেও আহ বলে একটা শব্দ বের হল।  আবীর টুম্পা কে নিচে ফেলল। উপরে উঠে টুম্পার ব্রাটা টেনে খোলার চেষ্টা করল।টুম্পা একটু উঁচু হয়ে ব্রা হুকগুলো খোলার চেষ্টা করল। কিন্তু সেটা খুলছেনা। কিন্তু আবীরের ৎআর তর সইছেনা সে জোরে টান দিয়ে ব্রা খুলে ফেলল। তারপর ব্রাটা এত জোরে ছুঁড়ে মারল যে সেটা গিয়ে সিলিং ফ্যানে ঝুলে রইল।শক্ত দুধগুলো দেখে আবীরের মাথা এবার সত্যি খারাপ হয়ে গেল।আবীর একটা দুধে তার মুখ ডুবিয়ে দিল, আরেকটা দুধ হাত দিয়ে দলাই-মলাই করতে লাগল।টুম্পাও সব ভয় ভুলে, জোরে শীৎকার দিতে লাগল।আহ ওহহহহহ মাগো উফফফফ আবীর,আমি আর পারছিনান।তুমি এত সুন্দর করে দুধ চুষো! আহহ কি আরাম।খাও আবীর খাও। এ দুধ তোমার। শীৎকার শুনে আবীরের উত্তেজনা দ্বিগুণ হয়ে গেল। সে পাগলের মত টুম্পার স্তন চুষে, কামড়ে লাল করে ফেলল।  উত্তেজনা সহ্য করতে না পেরে আবীর আলতো করে টুম্পার প্যান্টি খুলল। এবার তারা দুজনেই সম্পূর্ণ উলঙ্গ। কারো গায়ে সুতাটি পর্যন্ত নেই।আবীর গুদটা দেখে খুশি হয়ে গেল। যেন ফোটা পদ্মফুল।জিভটা টুম্পার গুদে ছূঁয়াল।টুম্পার মনে হল সে কারেন্টের শক খেল। সে উই মা…….. বলে চিৎকার করল, আর বিছানা থেকে লাফিয়ে উঠে আবার শুয়ে পড়ল।আবীর খুব যত্ন নিয়ে গুদটা চাটতে লাগল।  টুম্পা যেন আকাশে উড়ছিল। এত সুখ কোনোদিন পাবে তা কি সে ভেবেছিল?টুম্পা বলল,”প্লিজ ঢুকাও এবার। আমি মরে যাচ্ছি।”আবীর একমনে গুদ চুষতে লাগল।টুম্পা উহ, আহ, উমমম, ইশশ……করছে। টুম্পা তার পা দুটো আবীরের কাঁধে উঠিয়ে দিল।আবীরের গুদ চুষা চলছেই। সাথে শুরু হল দুইহাতে দুধ টেপা। রসালো গুদের রসের সাগরে মুখ ডুবিয়ে দুইহাতে চলল স্তন টেপন।টুম্পা উত্তেজনায় পারলে আবীরের চুলগুলো টেনে ছিড়ে ফেলে! সে কাটা মুরগীর মত শরীর বাঁকিয়ে তুলল কামের তাড়নায়।  আবীর টুম্পা কে হতাশ করলনা। তার ঠাটানো বাড়াটা গুদে আলতো করে ঢুকিয়ে দিল, ভেজা গুদে ফচাৎ করে সেটা ঢুকে গেল। তারপর শুরু হল রামচোদন।গুদটাও টুম্পার মত পাগল হয়ে গিয়েছিল।মোটা লিঙ্গটাকে ভিতরে নেওয়ার জন্য গুদটা যেন অপেক্ষাই করছিল। ধোন ঢুকার সাথে সাথেই কাঁকড়ার মত কামড়ে ধরল। আহ! কি যে সুখ!টুম্পার মুখ থেকে বেরিয়ে এল, “উহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ”আবীর ঠাপ শুরু করল। ঠাপ ঠাপ ঠাপ শব্দে ঘর ভরে উঠল।আবীরের বড় ধোনটা গুদে পুরোটা ঢুকে আবার বের হতে লাগল। কতক্ষণ মিশনারি পজিশনেই চলল চুদা। চুদার সাথে চলল চুমো খাওয়া। হঠাৎ হঠাৎ ঠাপের তীব্রতায় টুম্পা উমা….ইশশ….করে উঠছে।  আবীর এবার একটু উপরে উঠে দুইহাতে ভর দিয়ে চুদা শুরু করল। চুদতে চুদতে গতি বাড়াতে থাকে। তখনি টুম্পা শীৎকার করে উঠে। এবার টুম্পা তার দুই পা দিয়ে আবীরকে জড়িয়ে ধরল। এভাবে কিছুক্ষণ চুদার পর টুম্পা তার পাগুলো শুন্যে উঠিয়ে দিল। আবীরএবার পাগলের মত চুদা শুরু করল। যেন আজ চুদে গুদ ছিড়ে ফেলবে। কামের উত্তেজনায় নিজের দুধ নিজেই টিপছে। জোরে জোরে চুদছে । আর সেই সাথে টুম্পার স্তন দুটি হালকা কাঁপছে ঠাপের তালে তালে। এখন সব ভুলে গেছে।এখন তার গুদের জ্বালা মেটানোই আসল কথা, আর সেটাই সে করছে।  চুদতে চুদতে হঠাৎ আবীরের ধোনটা বের হয়ে গেল গুদ থেকে।আবীর চুদা বন্ধ করে একটু দম নেওয়ার চেষ্টা করল।টুম্পা শুয়ে থেকেই ধোনটা হাতে নিয়ে আবার আদর করতে লাগল। এবার টুম্পা উঠে আবীর কে নিচে ফেলল। তারপর বেশ্যা মাগীর মত বাড়াটা আবার চুষতে শুরু করল। এত বছর যাবৎ সে স্বামীর সাথে চুদাচুদি করছে কিন্তু এত উত্তেজিত সে কখনো হয়নি। আবীরের উপরে উঠে খাড়া ধোনটা তার গুদে ঢুকিয়ে দিল। তারপর নিজেই চুদতে লাগল।আবীর আহ আহ আহ করছে আরামের চোটে। আস্তে আস্তে টুম্পার চুদার স্পিড বাড়াল। তার দুধ দুইটা তালে তালে নাচতে লাগল। চুদার সাথে সাথে মুখে আ আ আ উ উ উ উই উই উফফ ইশ হাহ ওহ…. শব্দ করছে। তার খোলা সিল্কি চুলগুলো মুখের সামনে চলে আসায় সে শৈল্পিক ভঙিমায় সেগুলো পিছনে সরিয়ে দিল। আবীর টুম্পার স্তন দুইটা হাত দিয়ে ধরল। বাদামী নিপলগুলোকে সুড়সুড়ি দিচ্ছে।টুম্পা শিহরিত হয়ে জোরে বলে উঠল, ”উফফফ..” এভাবে কিছুক্ষণ চুদার পর টুম্পা হালকা জল খসিয়ে দিল।আবীরকে জড়িয়ে ধরে মিষ্টি করে চুমো খেল।  টুম্পা এবার শুয়ে পড়ল।আবীর আবার চুদা শুরু করল।টুম্পা কে কাত করে শুইয়ে পিছন দিক থেকে ধোন ঢুকাল। সেই সাথে পিঠে চুমো খেতে লাগল। হঠাৎ আবীর বলল,” সোনা উঠো, তোমাকে এবার কুত্তা চুদা চুদব।” সে আবীরের কথামত দুইহাত আর দুই হাঁটুর উপর ভর দিয়ে বসল। আবীর একদলা থুতু নিয়ে গুদে মাখিয়ে দিল। তারপর ঠাস করে টুম্পার পাছায় চড় বসিয়ে দিল। টুম্পা উমাগো…….করে কঁকিয়ে উঠল। গুদে ধোন ঢুকিয়ে টুম্পার পাছায় হাত রেখে আবার শুরু করল রামচোদন। এবার টুম্পার পুরো শরীর কাঁপতে লাগল ঠাপের তালে।আবীর কিছু সময় এভাবে চুদে টুম্পার চুলগুলো মুঠি করে ধরে ঘোড়ায় চড়ার মত করে চুদতে লাগল।  পরে টুম্পাকে তার নিচে ফেলে টুম্পার শরীরের সাথে শক্ত করে নিজেকে চেপে মিশিয়ে দিয়ে চুমু খেতে খেতে চুদল আবীর। দুটি নরনারীর এই অবৈধ কামলীলা চলল অনেকক্ষণ।একসময় আবীর বলল ” টুম্পা আমি আর পারছিনা সোনা,আমার ঘন বীর্য এবার বের হবে,কোথায় ফেলবো?” টুম্পা বলল ” প্লিজ বাবু আর একটু সময় ঐভাবে ঠাপাও আমায় আমারো রস খসবে ,তাহলে আমাদের প্রথম সঙ্গমে দুজনে এক মুহূর্তে অর্গাজম করে স্মরণীয় করে রাখবো, আর আমি তোমার গাঢ় বীর্য আমার যোনিদ্বারের অভ্যন্তরে নিতে চাই, যা আমায় স্বর্গ সুখ দেবে।”  আবীর বলল ” ঠিক আছে!”বলে নিজের বীর্য একটু নিয়ন্ত্রণ করে আরও জোরে জোরে ঠাপাতে লাগলো। টুম্পা কয়েকটি ঠাপ খাওয়ার পর বলল ” আমার এখুনি হবে,আরও জোরে চুদো,আরো জোরে,গুদ ফাটিয়ে দাও। ” আবীর নিজের সমস্ত শক্তি দিয়ে ঘন ঘন ঠাপ দিতে থাকল। আর সঙ্গে সঙ্গে টুম্পা বলল “আঃহঃহঃহহহহহড়ড়,,,,আমার হচ্ছে,আমি সুখে পাগল হয়ে যাচ্ছি,,এ সুখ আমি সহ্য করতে পারছি না,,মাগোওওওও আহহহহ,”,,,বলে জল খসিয়ে দিল। আবীরো আহঃ আহ্্্্ বলতে বলতে ,,গুদে নিজের বাড়া পুরোটা ঢুকিয়ে চেপে ধরে নিজের মাল আউট করল টুম্পার গভীর যৌনিগহ্বর এ।টুম্পার গুদ ছাপিয়ে সেই বীর্য বাইরে চলে এল।টুম্পা আবীরের বুকে টেনে শক্ত করে জড়িয়ে ধরে নিল।আবীর সেক্স পরবর্তী মিষ্টি আদরে ভরিয়ে দিতে লাগলো চুমু দিয়ে। তারপর দুজনেই ক্লান্ত শরীরে জড়িয়ে ধরে শুয়ে পড়ল।কিছু সময় পর আবীর বলল- – কেমন লেগেছে সোনা? – দারুন, আমার গুদ যেন নতুন পৃথিবীর স্বাদ পেলো, তুমি আবার কবে এম সুখ দেবে?(আবীরের বুকে মাথা গুজে বলল) – যখনই ইচ্ছা করবে বোলো, আমি আসার চেষ্টা করবো, তোমার যোনিগহ্বরে কামরস খসাতে। -ঠিক আছে, কিন্তু তুমি কথা দাও, আমাকে আমার এই সংসার ছেড়ে যেতে বলবে না,এই সংসারের ক্ষতি করবে না। -আচ্ছা তাই হবে। আমি তোমার সংসারের ক্ষতি করবোনা। বলে জড়িয়ে ধরে আদর করলো আবীর।