চৈতালি একটি বিখ্যাত স্কুলের বাংলার শিক্ষকা। দেখতে লম্বা, রং একটু চাপা, কিন্তু খুব সুন্দরী। বয়স মাত্র ২৭ বছর। কিন্তু এর মধ্যেই ডিভোর্স হয়ে গেছে। তাই শারীরিক সুখ প্রায় পায় নি বললেই চলে। কিন্তু ও এর দুঃখ বাইরে কোনোদিন প্রকাশ হতে দেয় না। নিজের এই একাকিত্ব আর দুঃখ ভুলতেই ওর এই শিক্ষিকার চাকরি নেওয়া। স্টুডেন্টদের সাথেই ওর দিন টা কেটে যায়। আর যৌন জীবন? ওদিকে প্রায় সন্যাস নিয়েছে ও।এবার আসি আসল ঘটনায় বছরের শুরু। নতুন ক্লাস ১২ এসেছে।  প্রথমদিন ক্লাস নিতে গেল ১২ সাইন্সের ক্লাসে। পড়াতে গিয়ে লক্ষ্য করলো যে ২ টো ছেলে শান্ত হলেও এবং চেষ্টা করলেও খুব একটা কিছু পারে না কিছু না ক্লাসে। এর কিছুদিন পর সাইন্সের সব স্যার ম্যাম রাই ছেলে ২ টি র কথা বলতে লাগলো।খুব অমনোযোগী একদম পড়া করে না, কিছু পারে না ইত্যাদি। চৈতালির কেমন মায়া হলো ছেলে দুটির প্রতি। ও ভাবলো অন্য সাবজেক্টে জানে না কিন্তু বাংলায় ছেলে দুটিকে ভালো নম্বর ও পাওয়াবেই। তার একটা কারণ অবশ্য অনিতা। কারণ অনিতা ওকে একটু হেও করে। আর আজ সেই অনিতাও ছেলে ২ টি পাশ করতে পারবে না বলেছে।  যাই হোক ছেলে দুটিকে ডেকে পাঠালো চৈতালি। বললো- “তোমাদের নাম কি ?” একজন বললো- অনিশ, অন্যজন -অরূপ ওরা দুই ভাই। চৈতালি বললো- পড়াশোনা করো না কেন? – বাবাকে কাজে হেল্প করতে গিয়ে ম্যাম। নাহলে বাবা আমাদের পড়ার খরচ টানতে পারবে না যে। এই জন্য আমরা ২ বছর পড়াশোনা করতে পারি না। কি করি ম্যাম – আচ্ছা কাকুকে বলবে তোমাদের স্কুলের ফী আমি দিয়ে দেব। আর বাংলা কাল থেকে তোমাদের আমি পড়াবো। আর অন্য সাবজেক্ট গুলো আমার এক বান্ধবীর কাছে পাঠিয়ে দেব। ওর কোচিং সেন্টারে ভালো ভালো স্যার ম্যাম রা সব কিছু পরিয়ে দেবে, ফ্রী তে। ঠিক আছে?এবার পড়াশোনা করবে? ওরা আনন্দে উৎফুল্ল হয়ে বলল- হ্যাঁ ম্যাম, নিশ্চই। -আচ্ছা কাল থেকে সকালবেলা আমার বাড়ি এসো।  বাড়ি তে চৈতালি একা থাকে। একটা ২ কামরার ঘরে। ছেলে দুটি কিছুদিন ওর কাছে পড়ার পর চৈতালি বুঝলো ওরা সত্যিই পড়াশোনায় ভালো। এবং দারুন উন্নতি করতে লাগলো ওরা। তাই ও একদিন আনন্দে বলে দিল- এরকম দারুন পড়াশোনা করে ভালো রেজাল্ট করতে পারলে তোরা যা চাইবি তাই দেব।  এভাবে দিন কেটে যেতে লাগলো পরীক্ষা হয়ে গেল। রেজাল্ট ও বেরোলো। ক্লাসে জয়েন্ট ফার্স্ট হলো ওরা দুজন। চৈতালিও খুব খুশি। আজ অনিতাও চুপ ওদের পারফরমেন্স দেখে। সেদিন বিকেল বেলা ওর বাড়ি তে অরূপ দের ডেকে খাওয়ালো চৈতালি। তারপর কথায় কথায় জিজ্ঞাসা করলো- আচ্ছা তোরা বল তোরা কি চাস আমার থেকে? প্রমিস অনুযায়ী যা চাইবি তাই দেব।  একটু ইতস্তত করে অরূপ নিজের পুরোনো ফোনের স্ক্রিনের দিকে তাকিয়ে বলল- একটা জিনিষ সম্বন্ধে পুরো ডিটেল জানতে চাই। – বাবা জানতে চাস? কি বলে হাসলো চৈতালি।  তখন নিজের ফোন টা ওর দিকে বাড়িয়ে দিল অরূপ। চৈতালি ফোনটা হাতে নিয়ে দেখলো স্ক্রিনে একটা পর্ন চলছে। লো কোয়ালিটির ভিডিও। তবে বোঝা যাচ্ছে। -এ এ এ এটা তোরা কোথায় পেলি? এসব আজে জিনিষ কবে থেকে দেখছিস? জিজ্ঞাসা করলো চৈতালি। – আসলে ম্যাম স্কুলে কিছু ছেলে দেখতো। তখন পড়াশোনার চাপে এগুলো নিয়ে ভাবিনি। কিন্তু জানার ইচ্ছে ছিল প্রথম থেকেই।  এদিকে চৈতালি লজ্জায় লাল হয়ে আছে। -এসব আমি তোদের বোঝাতে পারব না। অন্য কিছু চা তোরা। বললো চৈতালি – আর অন্য কিছু চাওয়ার নেই ম্যাম আপনার কাছে, সব ই তো আপনি দিয়েছেন আপনার ক্ষমতা অনুযায়ী। এটা জানার ছিল তাই বললাম। আর কিছু লাগবে না।- শান্ত স্বরে বললো অরূপ।- আর তা ছাড়া আপনি যা চাইবো তাই দেবেন বলেছিলেন, এখন বলছেন জানাতে পারবেন না। তাহলে কি করে হয় বলুন ম্যাম। -আচ্ছা আমি একটু ভাবি। তোরা কাল ফোনে বললে আসিস।  আসলে যৌন জীবনে সন্যাস নেওয়া চৈতালি আজ অবধি তার কষ্ট বহু কষ্টে চেপে রেখেছিল, কিন্তু পর্ন টা দেখার পর ওর সেই শারীরিক চাহিদা আবার জাগতে শুরু করে। তার উপর ও এটা ভাবে আজ ওসব ডিটেল বললে যদি ওরা অন্য কিছু চেয়ে বসে তখন? তখন কি করবে ও?  তাই তো ওর মন ওকে বলতে দিচ্ছে না। কিন্তু ওর শরীর চাইছে অন্য কিছু চাইলেই তো ভালো। আজ কেউ তাহলে ওর পুরো শরীর ছিঁড়ে খাবে তাই ওদের সব বলা উচিত। দিন থেকে যত রাত হতে লাগলো শরীরের কাছে মন পরাজিত হতে লাগলো। পরের দিন সকালে তাই ও ফোন করে ওদের আসতে বললো। এদিকে ও একটু খোলা মেলা ড্রেস আর সুন্দর অতরে নিজেকে সাজিয়ে নিলো একটু।  ওরা এলে ওদের বসিয়ে চা মিষ্টি দিয়ে বললো – বল কি কি জানতে চাও তোমরা?  -ম্যাম কাল ভিডিও টা তে যা দেখলেন ওটা কি? ওরকম ভাবে কি করছিল ম্যাম? মেয়ে টা যন্ত্রনায় কাতরাচ্ছিল? তাও থামছিলো না।- ব্যগ্র ভাবে বলে গেল অনিশ। – তোরা বায়োলজি তে বংশবিস্তার পড়েছিস? – হ্যাঁ ম্যাম। – তাহলে জানিস বংশবিস্তার করতে গেলে যৌন ক্রিয়া করতে হয় স্তন্যপায়ীদের। ওটা হলো ওই ক্রিয়া। ছেলেদের পেনিস টা যৌন উত্তেজিত হলে শক্ত হয়ে যায়। তখন সেটি মেয়েদের যোনির ভিতরে প্রবেশ করিয়ে এই ক্রিয়া টি করে। এতে ছেলে মেয়ে দুজনেই দারুন আনন্দ পায়। আর তোরা যেটা যন্ত্রণার আওয়াজ বলছিস ওটা আসলে সুখের আওয়াজ।  কিছুক্ষন হাঁ করে চেয়ে থেকে অরূপ বললো- ম্যাম কিছুই বুঝলাম না।  এসব কথা বলতে বলতে চৈতালির সেক্স চরমে উঠে গেছে। তাই ও বললো – সব বুঝে যাবি। শুধু একটা প্রমিস করতে হবে। আজ যা কথা বলবো না দেখাবো তা এই ঘরের বাইরে যেন না যায়। – না ম্যাম যাবে না, কোনো ভাবেই না।- বলে উঠলো দুই ভাই। – আচ্ছা তাহলে শোন যা বললাম বা যা বলবো একে একে কথায় সেক্স বলে। এটা বেশ কয়েক রকম হয়। যেমন নর্মাল টা তো বললাম তা ছাড়া অন্যাল সেক্স বা থ্রোট ফাক বা bdsm বা টিট ফাকও হয়। যাই হোক সব ক্ষেত্রেই ছেলেদের পেনিস খুব দরকারি জিনিষ। পেনিস কাকে বলে জানিস?  – না ম্যাম। বোকার মতো তাকিয়ে থেকে বললো অনিশ। – তাহলে প্যান্ট খোল। সাথে ইনারও। আদেশ করলো চৈতালি। – কেন ম্যাম কিছু দোষ করলাম? কি করলাম বলুন আর করবো না।- ঘাবড়ে গিয়ে বলল অরূপ। – যা বলছি তাই কর বেশি কথা না। আবার আদেশ করলো চৈতালি।  বাধ্য হয়ে নিজেদের প্যান্ট আর জাঙ্গিয়া খুলে ফেললো দুজনে। তারপর লজায় লাল হয়ে নিজেদের লিঙ্গ হাত দিয়ে আড়াল করার চেষ্টা করে দাঁড়িয়ে রইলো। – হাত সরাও। আবার আদেশ চৈতালির।  বাধ্য হাত সরালো তারা। তখন চৈতালি ওদের লিঙ্গ গুলো হাতে নিয়ে বললো- এগুলো হলো ছেলেদের পেনিস। এদিকে দু দুটো বাঁড়া হাতে নিয়ে চৈতালির অবস্থা খুব খারাপ। গুদে জল কাটতে শুরু করেছে। – এটা তো নুনু বলে- বললো অরূপ। – হ্যাঁ কিন্তু এটা কে পেনিস, ধোন, বাঁড়া লিঙ্গও বলে।- বললো চৈতালি। – আর ম্যাম যোনি কোনটা?- জিজ্ঞাসা করলো অনিশ। – ছেলেদের পেনিস যেখানে থাকে ওখানে মেয়েদের একটা গর্ত থাকে। সেটাই হলো যোনি। – কিন্তু দেখতে কেমন হয়? – তার জন্য তোদের একটা কাজ করতে হবে। – কি ম্যাম? – আমার শরীর থেকে সব কাপড় খুলে দিতে হবে।  ওরা অবাক হয়ে গেল। তাও একটা উত্তেজনা কাজ করছিল বলে অরূপ এগিয়ে গিয়ে চৈতালির শরীর থেকে তার মাথা গলিয়ে ওর গোলাপি ওয়ানপিস টা খুলে দিল। নিচে ম্যাচিং লাল ব্রা আর প্যান্টি পড়েছিল ও। ইশারায় চৈতালি প্যান্টি টা খুলতে বললো। অরূপ সেটাও খুলে দিল। চৈতালির র ৩৪-২৪-৩৬ এর শরীর টা প্রায় অর্ধনগ্ন হয়ে তার ছাত্রদের সামনে দাঁড়িয়ে।তখন চৈতালি বসে দু পা দুদিকে ছড়িয়ে দিয়ে ওর প্রায় আচোদা গুদের পাপড়ি দুটো দু আঙ্গুল দিয়ে একটু ফাঁক করে বললো- এটা হলো মেয়েদের যোনি। একে ভ্যাজাইনা বা গুদ ও বলে। ছেলেদের লিঙ্গ এখানে ঢুকিয়ে সেক্স বা চোদাচুদি করে । এবার অনেক্ষন করলে ছেলেদের একধরনের সাদা থকথকে আঠার মতো জিনিষ বেরোয়। সেটা মেয়েদের গুদের গভীরে ফেললে মেয়েদের পেটে বাচ্ছা আসে।  – আর ম্যাম বাকি কি সব বললেন অন্যাল আর ওই abcd কিসব বললেন? – ওঃ- হেসে বললো চৈতালি – অন্যাল মানে জানিস? – হ্যাঁ ম্যাম জানি, পাছা।- বললো অনিশ – হ্যাঁ, ওই ছেলেদের ধোন মেয়েদের পাছায় ঢুকিয়ে সেক্স করা কে অন্যাল সেক্স বলে। আর সেক্সুয়াল অত্যাচার কে বলা হয় bdsm। আর ছিল থ্রোট আর টিট ফাক। সেটা বোঝাতে গেলে তোদের জামা আর আমার ব্রা টা খুলে দিতে হবে। ওরা তাই করল অনিশ এসে চৈতালির ব্রা টা পিছন থেকে খুলে দিল সাথে সাথে ওর ৩৪ সাইজের মাই গুলো বেরিয়ে এলো। এখন চৈতালি অরূপ আর অনিশ তিন জনই পুরো ল্যাংটো।এবার চৈতালির ওর মাই গুলো এক জায়গায় জড়ো করে তোলার ফাঁক এর দিকে দেখিয়ে বললো- ছেলেদের ধোন এই ফাঁকে ঢুকিয়ে চোদাচুদি করা কে টিট ফাক বলে। আর মেয়েদের মুখের ভিতর ধোন ঢুকিয়ে চোদা কে থ্রোট ফাক বলে। বুঝলে?  – কিছুটা ম্যাম। – এটা গেল তোদের থিওরির জ্ঞান। এবার হবে প্রাকটিক্যাল। – সেটা কি রকম ম্যাম? – প্রথমে শুরু করবো চুমু দিয়ে। সেক্স করার সময় ছেলে মেয়ে ঠোঁটে ঠোঁট মিশিয়ে চুমু খায়। আর মেয়েদের কিছু সেনসেটিভ জায়গা, যেখানে চুমু খেলে মেয়েদের সেক্স করার ইচ্ছা বহুগুন বেড়ে যায় যেমন দুধের বোঁটা, কানের লতি, নাভি, ঘাড়, এসব জায়গায় চুমু খেয়ে চেটে মেয়েদের সেক্স ওঠাতে হয়। বুঝেছিস? এবার বেডরুমে চল।  বেডরুমে গিয়ে পর্দা টেনে দিয়ে ac চালিয়ে দিলো চৈতালি। এবার বিছানায় বসে অরূপ কে নিজের কাছে টেনে নিয়ে ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দিলো চৈতালি। ওদিকে অনিশ পর্নে যেটুকু দেখেছে আর চৈতালির কথা দেখে যেটুকু বুঝেছে সেই জ্ঞান নিয়ে এগিয়ে গেলো চৈতালির দিকে। এবার চৈতালির মাই নিয়ে খেলা শুরু করলো ও… বেডরুমে গিয়ে পর্দা টেনে দিয়ে ac চালিয়ে দিলো চৈতালি। এবার বিছানায় বসে অরূপ কে নিজের কাছে টেনে নিয়ে ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দিলো চৈতালি। ওদিকে অনিশ পর্নে যেটুকু দেখেছে আর চৈতালির কথা দেখে যেটুকু বুঝেছে সেই জ্ঞান নিয়ে এগিয়ে গেলো চৈতালির দিকে। এবার চৈতালির মাই নিয়ে খেলা শুরু করলো ও।  মাই গুলো ময়দায়র মতো করে টিপতে টিপতে চৈতালির ঘাড়ে কানের লতিতে কিস করত লাগলো। আর ওদিকে অরূপ আর চৈতালির ঠোঁট আর জিভ নিয়ে খেলছে। প্রথমে অসুবিধে হলেও অল্প সময় পর অরূপ চৈতালির তালে তালে মেলাতে লাগলো। এবার চৈতালি তার জিভ টা অরূপের মুখে ঢুকিয়ে দিলো। ওদিকে অরূপের একটা হাত চৈতালির অন্য মাই তে। এদিকে চৈতালির অবস্থা খুব খারাপ।  অনেক দিন পর দু জোড়া হাত ওর শরীরে ঘুরছে। গুদ জলে জলাকার । অনিশ ধীরে ধীরে নামতে নামতে মাইএর বোঁটাতে মুখ দিতেই চৈতালি গুঙিয়ে উঠলো – “ম্মম্মম্ম….উঁউঁউঁউঁউঁ” করে। পুরোপুরি শীৎকার করতে পারলো না কারণ অরূপ তখনও কিস করছে। এবার অরূপ কে ছেড়ে অনিশ কে কিস করতে শুরু করলো চৈতালি।  অরূপ তখন চৈতালির আর একটা মাই মুখে নিয়ে গুদ হাতাতে শুরুর করলো। চৈতালি আবার গুঙিয়ে উঠলো। অরূপ বুঝলো ম্যাম মজা পেয়েছে। তাই সে গুদের উপর হাত বোলাতে লাগলো। কিছুক্ষন পর অনিশ কে ছেড়ে চৈতালি বললো-“এবার শেখাবো থ্রোট ফাক কি ভাবে করে।” বলে অনিশ আর অরূপের বাঁড়ার দিকে তাকিয়ে দেখে দুটোই খাড়া হয়ে ওর দিকে তাকে করে আছে।  অনিশের টা ৭ ইঞ্চি লম্বা আর প্রায় আড়াই ইঞ্চি মোটা। আর অরূপের টা তুলনায় কম লম্বা প্রায় সাড়ে ৫ এর মত কিন্তু ভয়ঙ্কর মোটা আর কালো। প্রায় সাড়ে ৩ ইঞ্চি মতো। চৈতালি মনে মনে পুলকিত হয়ে উঠলো।  এবার চৈতালি বললো-” শোন আমি তোদের এই ধোন মুখে নেব একজন একজন করে, তোরা মুখে নেওয়ার কিছুক্ষন পর মুখের ভিতর ঠাপ মারা শুরু করবি। ঠাপ কি জানিস তো? একবার ঢোকানোর পর কোমর পিছিয়ে একটু বের করে আবার ভিতরে ঢুকিয়ে দেওয়া কে ঠাপ বলে। এভাবে বার বার করতে থাকবে। এবার কিছু সাবধানতা নিতে হবে। তোমারা দেখবে ঠাপাতে ঠাপাতে তোমাদের বাড়া আমার গলায় গেঁথে যাবে। তখন কিন্তু আমি নিঃশাস নিতে পারবো না। এবং নিঃশাস নেওয়ার জন্য আমি ছটফট করবো কিন্তু তোমরা ততক্ষন পর্যন্ত থামবে না যতক্ষণ আমি তোমাদের পায় চিমটি কাটবো। চিমটি কাটলে তখন ছেড়ে দেবে কিছুক্ষনের জন্য। তারপর আবার শুরু করবে। বুঝেছো?”  -” হ্যাঁ ম্যাম, কিন্তু আপনার কষ্ট হবে তো?  -” এই কষ্টেই মজা আছে রে। চল অনিশ আয়ে” বলে অনিশ কে কাছে টেনে ওর সামনে হাটু গেড়ে বসে ওর বাঁড়া টা মুখে নিলো চৈতালি।  মোটা বাঁড়া, তাই একটু ঢুকতেই মুখ ভোরে গেল চৈতালির। এবার অনিশ ও ধীরে ধীরে ঠাপাতে শুরু করলো চৈতালির মুখে। ওদিকে অরূপ চৈতালির গুদে মুখ দিয়েছে। চৈতালি কেঁপে উঠলো। অরূপ ওর গুদের ফুটোয় জিভ ঢুকিয়ে চুষতে লাগলো। চৈতালি এদিকে মুখে বাঁড়ার ঠাপ ওদিকে গুদে জিভের ঠাপে দিশেহারা হয়ে গেল। ৩ মিনিটের মধ্যেই জল ছেড়ে দিলো।  অরূপ পুরোটা যত্ন করে চেটে খেয়ে নিল। তারপর ও চোষা চালাতে লাগলো। ওদিকে অনিশ ঠাপাতে ঠাপাতে চৈতালির গলা অবধি ঢুকে গেছে। ওর ধোন টা চৈতালির গলায় ঢোকার সাথে সাথে ওর গলাটা ফুলে উঠছে। কিছুক্ষন পর চৈতালি হাঁপিয়ে গেলে অনিশের পায় চিমটি কাটতে অনিশ ছেড়ে দিলো চৈতালি কে। চৈতালি বললো-” অনিশ এবার তুই আসল কাজ শুরু কর। মানে আমাকে চোদ।” -“আচ্ছা ম্যাম।”  -“উহু, চোদার সময় আমি তোদের ম্যাম না। চৈতালি মাগী। হ্যাঁ এই বলেই ডাকবি এখন আমাকে। তুই বা তুমি করে বলবি আপনি না। সবচেয়ে ভালো তুই করে বললে। বেশ একটা নিজেকে বেশ্যা বেশ্যা মনে হয়। আর যত পারিস যা খিস্তি জানিস সব দিবি আমাকে। আর যদি আমাকে চুদে সুখ দিতে পারিস তাহলে আমি তোদের বাঁধা বেশ্যা মাগী হয়ে থাকবো। যখন যেখানে যা করতে বলবি করবো। আর একটা পুরস্কার আছে সেটা শেষে বলবো।”  -“আচ্ছা ম্যাম, থুড়ি মাগী।”  -” আর একটা খুশির খবর বলি, আমার বিয়ের পর বর আমার সাথে প্রথম রাত থেকেই শোয় নি। ও নাকি কাকে ভালোবাসতো তাই। ফলে আমি এখনো ভার্জিন মাগী তোদের জন্য। আমার সেক্স সম্বন্ধে যা জ্ঞান তা শুধু পর্ন আর ছোটবেলায় বন্ধুদের থেকে। তাই প্রথম করার সময় একটু ধীরে করিস অনিশ। কিন্তু একটু আমার সোয়ে গেলে একটুও রেয়াত করবি না আমাকে। তখন যা পারিস করবি একদম খানকির মতো চুদবি। এই শরীর এখন তোদের। তোরা যা খুশি কর এবার। আমি শুধু গাইড করবো।”  -” আচ্ছা রে মাগী।” বলে অনিশ একটু থুতু নিয়ে নিজের ধোন টা আর একবার ভিজিয়ে নিলো। ওদিকে চৈতালি বিছানায় চিৎ হয়ে শুয়ে তার দুপা দু দিকে ছড়িয়ে নিজের ছাত্র কে নিজের গুদ মারার জন্য আহ্বান জানাচ্ছে। অনিশ তখন মিশনারি পজিশনে শুয়ে চৈতালির ভেজা গুদে ওর ধোন টা সেট করে একটা চাপ দিল। কিন্তু ঢুকলো না। তাই দেখে চৈতালি বললো-” ওরে আমি আস্তে করতে বলেছি মানে এই না যে একদম অল্প চাপ দিবি। একটু জোরে চাপ দে। আমার লাগবে জানি কিন্তু তুই থামিস না।”  -“আচ্ছা ছাত্রচুদি চৈতালি।” বলে অনিশ বেশ জোরে একটা ঠাপ দিলো আর ওর ধোনের মুন্ডিটা চৈতালির গুদ চিরে ঢুকে গেল। আর চৈতালি -“আআআহ মাগ্….” বলে চিতকার করতে গিয়ে হটাৎ থেমে গিয়ে-“উম্মম্মম্মম্মম উম্মম্মম্মম্ম ……….. উম্মম্মম্মম্মম্মম্মম” করতে লাগলো। কারণ অরূপ তার লম্বা বাঁড়া টা চৈতালির মুখের ভিতর ঢুকিয়ে দিয়েছে। একটু সময় দিয়ে অনিশ ও গুদে ঠাপাতে শুরু করলো।  চৈতালিও সোয়ে যাওয়ার পর মজা পেতে শুরু করলো। -” উম্ম উম্ম উম্ম…” শীৎকার দিয়ে ঠাপ উপভোগ করতে শুরু করলো। আর এদিকে অনিশও চৈতালির টাইট আচোদা গুদে দারুন মজা পেতে লাগলো। এভাবে প্রায় ১০ মিনিট চলার পর অরূপ বললো- “ওই মাগী শোননা আমার কেমন একটা লাগছে। মনে হচ্ছে ধোন দিয়ে কিছু বেরোবে। কি করবো?” বলে মুখ থেকে ধোন টা বার করে চৈতালি কে বলতে দিলো।  -” যাআআআহ হচ্ছে হোওওওক যা বেরোচ্ছে বেএএএরতে দে মুখে, তুই ঠাপাআআআ।” বললো চৈতালি। অরূপ তাই শুনে আবার ঠাপাতে শুরু করলো। আর কিছুক্ষনের মধ্যে অরূপ চৈতালির মুখে মাল ঢেলে দিল। চৈতালিও পুরোটা খেয়ে নিল। অরূপ একটু ক্লান্ত হয়ে পাশে বসলো। ওদিকে অনিশ তখনও ঠাপিয়ে যাচ্ছে। এদিকে এর মধ্যে চৈতালি দুবার জল ছেড়ে দিয়েছে। অনিশ ঠাপাতে ঠাপাতে বললো-” বল মাগী কেমন লাগছে তোর স্টুডেন্টের প্রাকটিক্যাল? ভালো শিখেছে?”  -” আঃ আঃ আঃ, দারুউন, কিইইইইইইই সুখ দিচ্ছিস রে। আঃ আঃ ফাক মি হার্ড বেবি,ফাক মি ফাক মি, আমাকে শেষ করে দিচ্ছিস, আঃ আঃ আঃ” বলে বকতে থাকলো চৈতালি। আরো ৫ মিনিট চলার পর অনিশ বললো-” মাগী আমার হবে এবার কি করবো বল?”  – “আমার ও হবে আহহহহহহ, জোরে জোরে চোদ। যা বেরোবে সব তোর খানকির গুদে ফ্যাল। আমি ভিতরে মাআআল নিতে চাআআই। ওঃ গড ইট ইস সো গুড” বললো চৈতালি।  -“নে খানকি মাগী তবে, এই নে আঃ আঃ।” বলে অনিশ চৈতালির গুদের গভীরে মাল ছেড়ে দিলো। ওদিকে একসাথে চৈতালিও জল ছেড়ে দিলো। তারপর দুজনের মাঝে চৈতালি শুয়ে পড়লো।  -“ম্যাম কেমন লাগলো?” জিজ্ঞাসা করলো অনিশ।  -” দারুন রে, দারুন। তবে আমার অরূপ সোনা কেও তো প্রাকটিক্যাল করাতে হবে।” বলে চৈতালি উঠে অরূপের বাঁড়া চুষতে শুরু করলো। দেখতে দেখতে অরূপের বাঁড়া আবার নিজমূর্তি ধারণ করলো।  -“আচ্ছা অনিশ আমাকে যেভাবে চুদলো সেটা কে মিশনারি স্টাইল বলে। কিন্তু অরূপ তুই আমাকে কাউগার্ল পজিশনে চুদবি। তার জন্য আগে তুই শুয়ে পড় চিৎ হয়ে।”  -“আচ্ছা ম্যাম” বলে অরূপ শুয়ে পড়লো। ওর ধোন গগনমুখী হয়ে রইল। -” আবার ম্যাম? বলেছি না আমি এখন তোদের ভাড়া করা বেশ্যা।” -” আচ্ছা খানকি, এবার বল কি করতে হবে?”  -“এবার আমি তোর ধোনের উপর বসে ওঠানামা করবো। আর তুই নিচ থেকে আমাকে তলঠাপ দিয়ে চুদবি।” -“আচ্ছা।” এবার চৈতালি অরূপের দিকে মুখ করে ওর ধোনের উপর বসতে লাগলো, আর -“আহহহহহহহ”করে আওয়াজ করতে লাগলো। তারপর চৈতালি উঠবস শুরু করলো আর এদিকে অনিশের বাঁড়াটা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। ধীরে ধীরে অনিশের বাঁড়াটাও নিজমুর্তি ধারণ করলো। তখন অনিশ জিজ্ঞাসা করলো-” এই মাগী অন্যাল প্রাকটিক্যাল করবো। শেখা।”  অরূপের ধোনের উপর ওঠবস বন্ধ করে ওর ধোন গুদে থাকা অবস্থায় বসে পড়ে বললো-” না প্লিজ ওখানে না।”  তখন অরূপ একটু অগ্রেসিভ হয়ে চৈতালির চুলের মুঠি ধরে বলল-” চুপ মাগী, তুই বলেছিস তুই আমাদের ভাড়া করা বেশ্যা। সব করতে পারি তোর সাথে এখন আমরা। আর ঐখান কি? ঠিক করে বল।”  চৈতালি একটু ভয় পেলেও তারপর ভাবলো- “হোক যা খুশি, হোক নিজে আধমরা। তবুও আজ ওদের সবটা দেবে।”  চৈতালি অনিশ কে বলল-” যা দ্যাখ তো ড্রেসিং টেবিলে ভেসলিন আছে। নিয়ে আয়ে।” অনিশ তাই করলো। ” ওর থেকে কিছুটা নিয়ে নিজের বাঁড়ায় লাগা ভালো করে। তারপর যেখানে ঢোকাবি মনে আমার পোঁদের ফুটোয় ভালো করে মাখাবি।”  অনিশ কিছুটা ভেসলিন নিয়ে নিজের বাঁড়ায় চপচপে করে মাখালো, তারপর চৈতালি অরূপের বাঁড়া গুদে রেখেই সামনের সামনে অরূপের মুখের দিকে ঝুঁকে গেল। ফলে পোঁদের ফুটো পুরো উন্মুক্ত হয়ে গেল। অরূপ সুযোগ বুঝে জড়িয়ে ধরে চৈতালির ঠোঁটে ঠোঁট ঢুকিয়ে দিলো।  ওদিকে অনিশ চৈতালির পোঁদের ফুটোয় ভালোকরে ভেসলিন মাখিয়ে দিয়ে একটা আঙ্গুল ভিতরে ঢুকিয়ে দিলো।  “উঁউঁউঁউঁউঁউঁউঁউঁ” করে উঠলো। অরূপ কিছুক্ষন আঙুলচোদা করে এবার দুটো আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিলো। চৈতালি ছটফট করে উঠলো কিন্তু অরূপ তাকে ভালোমতো জড়িয়ে রেখেছে। তাই বেশি নড়তে পারলো না। কিছুক্ষন পর অনিশ আঙ্গুল বের করে ওর বাঁড়া সেট করলো। চৈতালি প্রমাদ গুনলো। এবার অনিশ নির্দয় ভাবে চাপ দিয়ে ওর বাঁড়ার মুন্ডি টা ঢুকিয়ে দিলো ভিতরে।  চৈতালি খুব জোরে গুঙিয়ে উঠলো কিন্তু চিৎকার করতে পারলো না অরূপের জন্য। চৈতালির মনে হলো ওর পোঁদ যেন ছিঁড়ে গেল। কিছুক্ষন চৈতালি কে ধাতস্থ হওয়ার সময় দিয়ে আবার একটা পেল্লায় চাপ দিল অনিশ। ভচ কর ওর পুরো বাঁড়া টা চৈতালির পোঁদ চিরে ঢুকে গেলো। আরো জোরে গুঙিয়ে উঠলো চৈতালি। এখন ওর দু ফুটোয় দুটো বাঁড়া। এবার ওকে একটু উত্তেজিত করতে অরূপ গুদে ঠাপ মারতে শুরু করলো। কিছুক্ষনের মধ্যে চৈতালির কাম আবার জেগে উঠলো, পোঁদের ব্যাথা সোয়ে নিলো। তখন ও অরূপের ঠোঁট ছাড়িয়ে উঠে বলল -” কেউ থেমে থাকিস না চোদ মাগী টা কে। চুদে চুদে এমন করে দে যাতে আগামী একসপ্তাহ উঠতে না পারে খানকি টা।”  চৈতালি নিজেকে খানকি মাগী বলে দুজনেই উৎসাহ পেয়ে জোরে জোরে নতুন উদ্যমে চুদতে শুরু করলো ওকে। চৈতালি-“উম্মম্মম্মম্মম উম্মম্মম্মম্মম উম্মম্মম্মম্মম উম্মম্মম্মম্মম আঃ আঃ ফাক ফাক ওহ ওহ কি সুখ ও মাআআ দেখে যাআআআআও তোমায় মেয়ে কেমন খাআআআনকি হয়ে গেল আজ। দুউউউটো বাঁড়া দিয়েএএএ চোদাচ্ছে।” এইসব বকতে লাগলো।  -“এই খানকি এই পজিশন কে কি বলে রে?” অরূপ জিজ্ঞাসা করলো। -” এটাকে স্যান্ডউইচ চোদন বলে।” চৈতালি বললো -“সত্যি মাগী কি নরম টাইট আর গরম রে তোর গুদ।” -“মাগীর পোঁদ টাও হেব্বি টাইট, এক কথায় দারুন মাল। কি বলিস অরূপ?” -“একদম ঠিক বলেছিস।”  এর ১০ মিনিটের মধ্যে চৈতালি এর মধ্যে আরো তিন বার জল খসিয়ে দিয়েছে। অরূপেরও হয়ে এসেছে প্রায়। অরূপ বললো-” এই মাগী কোথায় ফেলবো?” -“ভিইইইইইইতোরে।” অরূপ এরপর আরও ৫, ৬ টা ঠাপ মেরে গুদের গভীরে মাল ঢেলে দিল। এরপর চৈতালি কর অনিশ নিজের উপর রিভার্স কলগার্ল পজিশনে নিয়ে নিল আর অরূপ গুদ থেকে ওর বাঁড়াটা বার করে চৈতালির মুখের সামনে ধরলো। চৈতালি চুষতে লাগলো। আরও ৫ মিনিট পর অনিশ বললো- “এবার আমারও হবে। মুখে ফেলি?” -“না, পোঁদ থেকে বার করে গুদে ফেল।” বললো চৈতালি।  অনিশ তো মজাই পেলো সে বাঁড়াটা পোঁদ থেকে বার করে গুদে ঢুকিয়ে ১০,১২ টা রাম ঠাপ দিয়ে গুদে বীর্য ঢেলে দিলো। চৈতালি আবার ওদের মাঝে শুলো। -“আচ্ছা ম্যাম, আপনি যে এতবার গুদে মাল নিলেন এতে তো আপনার পেটে বাচ্ছা এসে যেতে পারে।” অনিশ বললো  চৈতালি বললো -” হ্যাঁ পারে তো, আর আমি চাইও তাই হোক। আমি তোমাদের চোদনে দারুন খুশি। তাই উপহার স্বরূপ তোমাদের বীর্যে আমি মা হবো। প্রেগনেন্ট হওয়ার কিছুদিন আমি বাইরে চলে যাবো তারপর বাচ্ছা নিয়ে ফিরে আসবো। এখানে এসে বলবো দত্তক নিয়েছি। এখন একটা কাজ বাকি আছে।” বলে চৈতালি ওর ড্রেসিং টেবিল থেকে একটা সিঁদুরের কৌটো এনে বললো নাও আমার সিঁথি তে পরিয়ে দাও। আজ থেকে আমি শুধু চোদার জন্য তোমাদের বউ। তোমাদের ভোগ্য বস্তু। তোমরা যখন যা চাইবে আমাকে দিয়ে করাবে। আর স্কুলে সবার সামনে ম্যাম বললেও বাকি সময় আমি তোমাদের চৈতালি মাগী।এই নামেই ডাকবে।”  ওরা দুজনে এক এক করে চৈতালি কে সিঁদুর পরিয়ে দিলো। তারপর বললো- “ম্যাম টয়লেট পেয়েছে।” -“হ্যাঁ যাও, এটা স্কুল নাকি পারমিশন নিচ্ছ?” -“না রে মাগী হাঁ কর, তোর মুখে মুতব।” বললো অরূপ  চৈতালি অবাক হলেও হাঁ করে এক এক করে ওদের বাঁড়া মুখে নিলো। আর ওরা চৈতালির মুখে মুততে লাগলো আর চৈতালি পুরো মুত টা খেয়ে নিল। এর কিছুদিন পর ওরা স্কুলে গেল। চৈতালির ক্লাসে ওরা ম্যামএর কাছে খাতা দেখাতে গেল অরূপ তারপর কাছে গিয়ে আস্তে করে বললো- “মাগী আজ সারপ্রাইজ আছে তোর জন্য।”  চৈতালি লজ্জায় লাল হয়ে গেল। এর কিছুদিন পর ওরা স্কুলে গেল। চৈতালির ক্লাসে ওরা ম্যামএর কাছে খাতা দেখাতে গেল অরূপ তারপর কাছে গিয়ে আস্তে করে বললো- “মাগী আজ সারপ্রাইজ আছে তোর জন্য।” চৈতালি লজ্জায় লাল হয়ে গেল। -“কি করছো কি? এখানে এসব বলে ডেকো না প্লিজ।” অনুরোধের সুরে বললো চৈতালি। -” তাহলে তাড়াতাড়ি এই পিরিয়ডের শেষে স্কুলের পিছনে দেখা কর।”  পিরিয়ড শেষ হতেই চৈতালি তাড়াতাড়ি স্কুলের পিছনে গিয়ে অপক্ষে করতে লাগলো। কিছুক্ষন পর অনিশ আসতেই চৈতালি জিজ্ঞাসা করলো -“কি হয়েছে এখানে ডাকলে কেন?” “তোমার জন্য একটা উপহার এনেছি সোনা।” বলে একটি বাক্স চৈতালির হাতে দিলো “এটা বাথরুমে গিয়ে পড়ে ৫থ পিরিয়ডের ক্লাসে আসবে আমাদের ক্লাসরুমে।” -“কিন্তু ওটা তো আমার অফ পিরিয়ড।” -“ওই সময় তপন স্যারের ক্লাস আছে আমাদের। উনি আজ আসেন নি। তুমি ওই ক্লাসে আসবে।” -“আচ্ছা” বলে চৈতালি স্টাফরুমে চলে গেল। এরপর  হেডমিস্ট্রেসের ঘরে গিয়ে 12 A র ৫থ পিরিয়ড টা সে নেবে জানিয়ে দিলো চৈতালি। টিফিনের পর স্টাফরুম থেকে বাক্স টি নিয়ে স্টাফ টয়লেটে গিয়ে সেটি খুললো চৈতালি। ভিতরে ছিল একটি প্যান্টি। খুব সুন্দর দেখতে লাল একটি প্যান্টি। নিজের বরদের পছন্দের তারিফ করতে করতে নিজের পরনের প্যান্টি টা খুলে নতুন প্যান্টি টি পড়ে নিলো। কিন্তু পড়ার পর গুদের কাছের জায়গায় শক্ত মতো ঠেকলেও সেটিকে গুদের উপর ঠিক করে সেট করে নিয়ে বেরিয়ে এসে ক্লাস ১২ এর দিকে চলে গেল চৈতালি।  কিন্তু হাঁটতে গিয়ে প্যান্টির শক্ত জায়গা টা গুদে ঘষতে লাগলো। একটু উত্তেজিত হতে লাগলো ও। কিন্তু ক্লাসে ঢোকার আগে অবধি চৈতালি জানতো না যে ওর জন্য কি ভয়ঙ্কর কিন্তু রোমাঞ্চকর অভিজ্ঞতা হতে চলেছে। যেহেতু এটা ওই দিনের দ্বিতীয় ক্লাস ছিল তাই ক্লাসে এসে আগের ক্লাসের পড়াটা কন্টিনিউ করছিল চৈতালি। একটা গল্প রিডিং পড়ে ক্লাসকে তার মানে বোঝাচ্ছিলো। এমন সময় হঠাৎ ও অনুভব করলো গুদের কাছের শক্ত জায়গাটা একটু কেঁপে উঠলো। ওর রিডিং একটু থমকে গেলেও ও আসন্ন ঘটনার কথা আন্দাজ না করে পড়া চালাতে শুরু করলো।  আন্দাজ করলে হয় তো নিজে আর পড়তো না। এরপর ও গল্প পড়তে পড়তে হটাৎ-” এরপর মৃত্যুঞ্জয় লঙ্গর খানাহ্হঃহ্হঃ” বলে শীৎকার করে পেটের নিচটা ধরে কুঁকড়ে গেল।সবাই ভবল হয় তো ম্যামের কোনো শারীরিক যন্ত্রনা হচ্ছে তাই সবাই উদগ্রীব হয়ে ওকে জিজ্ঞাসা করে-“কি হলো ম্যাম?” কিন্তু ওদিকে ওর গুদের কাছে শক্ত জায়গা টা প্রচন্ড বেগে কাঁপতে শুরু করেছে। আর চৈতালি কোনোরকমে দাঁতে ঠোঁট চিপে নিজের বেরিয়ে আসা শীৎকার কে আটকে রাখার চেষ্টা করতে করতে চেয়ারে গিয়ে বসে স্টুডেন্টদের প্রশ্নের উত্তরে কোনোরকমে স্বাভাবিক হওয়ার চেষ্টা করে বললো-” ও কিছু না। একটু পেটে খিঁচ ধরেছে। অনিশ অরূপ একটু এদিকে আয়ে তো।”  আসলে এতক্ষনে ও বুঝেছে ওদের সারপ্রাইজ টা আসলে কি। এটা একটা ভাইব্রেটর প্যান্টি। আর সেই ভাইব্রেটরের রিমোট আছে ওদের কাছে। আর ওরা শয়তানি করে ক্লাসের মধ্যে সেটা ফুল স্পিডে চালিয়ে দিয়েছে। অরূপ আর অনিশ এলে অনিশ কে একটা প্রশ্ন বলতে বলে অরূপের সাথে ফিসফিস করে কথা বলতে লাগলো চৈতালি। -“অরূপ আহঃ দোহাই সোনা, প্লিজ বন্ধ করো।” -“কি ম্যাম?” না বোঝার ভান করে বললো অরূপ। -“আমার উঃ ভিইইইতরে যেটা চালিয়েছ” -“স্পষ্ট করে বল মাগী তবে করবো”  চৈতালি বাধ্য হয়ে লজ্জার মাথা খেয়ে চাপা স্বরে বলে উঠলো-” আমার গুদের ভিতর যে ভাইব্রেটর টা চালিয়েছ ওটা বন্ধ করো। নাহলে পাগল হয়ে যাবো আমি।” -“করতে পারি তবে তাহলে আজ স্কুলে ছুটির পর ৩ টে বাঁড়া তোর গুদের সাথে খেলবে। তাতে রাজি আছিস?” -“আচ্ছা রাজি।” কেন কার বাঁড়া কিছু না ভেবে বলে দিল চৈতালি। -“তাহলে এই বন্ধ করলাম।” বলে রিমোট টা পকেটের ভিতরেই টিপে বন্ধ করে দিলো।  চৈতালি এর মধ্যে একবার জল ছেড়ে দিয়েছে। এবার হুঁশ ফিরে পেয়ে অরূপ কে জিজ্ঞাসা করলো-” আচ্ছা কি বলে তখন ৩টে বাঁড়া। তা ৩ নম্বর টা কার?” -“আমাদের একটা বন্ধু। আমাদের চ্যালেঞ্জ করেছে যদি ওকে আমরা তোকে চোদার ব্যবস্থা করে দিই তাহলে আমাদের পাঁচ হাজার টাকা দেবে। তার মধ্যে হাজার আপনার আর বাকিটা আমাদের।” -“আমাকে তোরা শেষে রাস্তার বেশ্যা মাগী বানিয়ে দিবি তোরা? যে চুদিয়ে টাকা তুলবি?” -” হ্যাঁ তুই তো আমাদের মাগীই। তাই যা বলবো করবি। না করলে এখন থেকে 8th পিরিয়ড অবধি গুদে ওটা ফুলস্পিডে চলবে। ভেবে দেখ মাগী। নেক্সট ৩ টে পিরিয়ডে ক্লাস আছে তোর। কিভাবে ক্লাস নিবি ঐভাবে?” -” না না দোহাই তোমার। তোমরা বললে ল্যাংটো হয়ে বাকি ক্লাসে পড়াবো। কিন্তু ওটা চালিও না প্লিজ।” -“ও ল্যাংটো হয়ে ক্লাস নিবি? আমরা বললে?” -“হ্যাঁ… খুলে দেব সব?” -” না আজই তোকে বারোভাতারি বানাবো না। তবে বানাবো অন্যদিন। সেদিন তুই ল্যাংটো হয়ে এই ক্লাসে ক্লাস করাবি। আজ তোর বাড়ি আসর বসবো। আর তৃতীয় জন টা সারপ্রাইজ।”  বিকেলে একটু তাড়াতাড়ি বাড়ি ফিরে এলো চৈতালি। যতই অচেনা কাউকে দিয়ে চোদাতে আজ প্রথমে বাঁধেছিলো কিন্তু একটা উত্তেজনা কাজ করছে। এমন সময় ঘরের কলিং বেল টা বেজে উঠলো। ঘরে ঢুকলো অরূপ অনিশ আর তাদের সাথে রমেন। রমেন হলো ক্লাসের একটা দুরন্ত কিন্তু ভালো ছেলে। বাবা বড়লোক। কিন্তু ওর যে চৈতালির উপর নজর আছে সেটা ও ঘুণাক্ষরে জানতে পারে নি। -” ম্যাম এই হলো আজকের খেলার চতুর্থ প্লেয়ার। চেনে নিশ্চই একে?” -“হ্যাঁ চিনি। এসো রমেন। বসো।” অভ্যর্থনা করে বললো চৈতালি- ” আচ্ছা রমেন তুমি তো জানো আজ কি জন্য এসেছ এখানে?” -“হ্যাঁ ম্যাম।” বললো রমেন। -“তাহলে এখন থেকে বাকি যতক্ষন খেলা চলবে আমি তোমাদের যৌনদাসী। আর ওরা জানে তোমাকেও বলে দিই এখন কোনো ম্যাম না আমি। আমি একজন মাগী, চৈতালি মাগী। এবার বলো কি করতে হবে আমকে?” -” আজকের খেলা শুরুর আগে একটা প্ল্যান করতে চাই আমি।” বললো অরূপ। -“কি প্ল্যান?”সবাই জিজ্ঞাসা করে।  -” আজ চৈতালির থেকে জানতে পারি ওকে যদি আমি ল্যাংটো হয়ে আমাদের ক্লাস নিতে বলি তাহলে ও নাকি সেটা নেবে। তা ভাবছি আগামী পনেরই আগস্ট স্কুলে ফ্ল্যাগ তোলার পর চৈতালির এই বিশেষ ক্লাসের আয়োজন করলে কেমন হয়? শুধু স্টুডেন্টদের জানিয়ে দেওয়া হবে যে ম্যাম একটা স্পেশাল ক্লাস নেবে। যে ক্লাসে একটা দারুন সাসপেন্স থাকছে তাদের জন্য। তাই যারা সেই ক্লাস করতে ইচ্ছুক তারা ওদিন 12 টা থেকে 4 টে স্কুলে উপস্থিত থাকে। কিন্তু সমস্যা হচ্ছে দারোয়ান কে হাত করতে হবে। সেটা কি ভাবে হবে? ওকে কি….”  -“ওটা কোনো ব্যাপার নয়।”অরূপের কথা কেটে দিয়ে বললো রমেন। তোরা জানিস না আমার বাবা স্কুলের ট্রাস্টি তে আছে। ওকে আমি বললেই ও ম্যানেজ করে দেবে। ওকে বলবো একটা স্পেশাল ক্লাস আছে 12 A র ঘর টা খুলে দিতে। আর কাউকে বলতে না। বললে ওর চাকরি থাকবে না। আর কারা আসবে তার একটা লিস্ট তৈরি করে দারোয়ান কে দিয়ে দিবি। তারা বাদে অন্য কেউ যেন না আসে ক্লাসে এটা ও ই দেখবে।”  -” বাহ তাহলে তো সব হয়েই গেল। চৈতালি তুই রেডি হ ল্যাংটো হয়ে স্টুডেন্টদের জীবনবিজ্ঞানে মানব জনন পড়ানোর আর প্রাকটিক্যাল করে দেখানোর জন্য।” চৈতালি একটু ভয় পেয়ে বললো-” মানে ওদিন প্রায় ৫০টা বাঁড়া সামলাতে হবে আমাকে?” কিন্তু যদিও মুখে ভয় পাচ্ছে দেখাক, ও কিন্তু ভিতরে ভিতরে বেশ উত্তেজিত হয়ে উঠছে এরকম ঘটনা শুনে।  -“হ্যাঁ ম্যাম, তবে একটা কথা। ওখানে কেউ কনডম ব্যবহার করবে না। আর আপনিও কোনো গর্ভনিরোধক পিল বা কোনোরকম সেফটি নিতে পারবেন না। যদি বাচ্চা হয় জন্ম দিতে হবে।” -“আচ্ছা রাজি আমি। কিন্তু আজ কি হবে?” বললো চৈতালি -“আচ্ছা রাজি আমি। কিন্তু আজ কি হবে?” বললো চৈতালি। -“হ্যাঁ অবশ্যই। তবে আজ রাফ হবে একটু।” বললো অনিশ -“আমাকে চুদে চুদে মেরেও ফেলতে চাইলে তাও পারিস আমি লিখে দেব আমার মৃত্যুর জন্য আমি দায়ী।”  -” না রে মাগী। তুই মরে গেলে এই গুদ আর পোঁদ পাবো কোথায়?” বলে সোফায় বসেই চৈতালির পরনের টপ আর ব্রা টা ছিঁড়ে দিলো অরূপ। রমেন সাথে সাথে ওর ওই ৩৪ সাইজের খোঁচা খোঁচা মাই গুলোর উপর ঝাঁপিয়ে পড়লো। একটা চুষে কামড়ে খেতে লাগলো। চৈতালি কামে পাগল হয়ে -” আহহহহহহ উহহহহহহ” বলে শীৎকার করতে করতে রমেনের মুখ নিজের মাই তে চেপে ধরলো।  ওদিকে প্রায় ময়দার মতো অন্য মাই টা পিষে চলেছে অরূপ। আর অনিশ এসে ওকে কিস করতে করতে ওর ঠোঁট কামড়ে দিলো। একে বুকে কামড়ানো আর পেষার ব্যাথা আবার এদিকে ঠোঁটে কামড়ানো। দুয়ে মিলে চৈতালির চোখে জল চলে এলো। কিন্তু তাও ভালো লাগতে লাগলো ওর। এর মধ্যে অরূপ তলার স্কার্ট প্যান্টি ও ছিঁড়ে ওকে পুরো ল্যাংটো করে দিলো।  যদিও অরূপ আর অনিশের চোদা ল্যাংটো হয়ে খেয়েছে তবে তিন তিনটে জামাকাপড় পড়া ছাত্রের সামনে ল্যাংটো হয়ে আজ একটু লজ্জাই লাগলো ওর। সাথে ভাবলো এরপর ওকে কম করে ৫০ টা ওয়েল ড্রেসড ছেলের সামনে ল্যাংটো হয়ে দাঁড়িয়ে ওকে ক্লাস নিতে হবে। ভেবেই ওর গুদে জল কেটে গেল। এরপর রমেন মাই ছেড়ে ওর গুদে গেল। অনিশ ওই মাইটা মে খুবলে খেতে শুরু করলো আর যেন অভিজ্ঞ ছেলে। গুদে গিয়েই ক্লিটোরিসে দিলো জিভের এক খোঁচা।  আর চৈতালি সাথে সাথে-“আঊঊঊঊঊঊঊঊ” করে শীৎকার দিয়ে উঠলো।কিন্তু সেটা বেশিক্ষন স্থায়ী হলো না কারণ খোঁচার পর ই ক্লিটটা দাঁত দিয়ে কামড়ে ধরলো রমেন। সে যে সে কামড় না। এক মোক্ষম কামড়। চৈতালি -“ও বাবাগো মা গো” বলে চিৎকার অরু করতেই ওর নিজের রসে ভেজা ছেঁড়া প্যান্টি টা ওর মুখে ঢুকিয়ে ওর চিৎকার আটকে দিলো অরূপ। এখন শুধু গোঁ গোঁ করে গুঙিয়ে চললো চৈতালি।  কিন্তু ওদিকে রোমেনের ছাড়ার নাম নেই। উল্টে যোগ হলো কামড়ে ধরে নাড়ানো। যেন ক্লিটটা আজ কামড়ে ছিঁড়েই দেবে ও। চৈতালি গোঙাতে গোঙাতে কাঁদতে থাকে। কিন্তু ও মজাও পাচ্ছিল এই অত্যাচারে। তাই রমেনের মাথা টা গুদের সাথে ঠেসে ধরছিল। ওদিকে রমেনের কামড়ে ক্লিট থেকে রক্ত বেরোতে শুরু করতে চৈতালি কে নিচে নামিয়ে এনে ওর গুদের উপর সোনালী ধারায় মুততে শুরু করে দিলো।  ওদিকে কাটা থাকার জন্য চৈতালি যন্ত্রনায় ছটফটিয়ে উঠলো কিন্তু অরূপ আর অনিশ বুকে অত্যাচার চালানোর জন্য ওখান থেকে সরতে পারলো না। মোতা শেষ হলে এবার রমেন তার জামাপ্যান্ট ছেড়ে ল্যাংটো হলো তার বাঁড়া টা প্রায় ৮ ইঞ্চি লম্বা আর ৪ইঞ্চি মোটা। এবার রমেন চৈতালি কে বিছানায় তুলে দিল একটা পেল্লায় ঠাপে পুরো বাঁড়া টা ওর গুদে গেঁথে দিলো।  সেই ঠাপ খেয়ে চৈতালি ওঁক করে উঠল। তখন অনিশ বললো -“রমেন মাগীকে তোর উপর নে তো ভাই। আমি এর পুটকি টা একটু দেখি।” রমেন সাথে সাথে ওকে উপরে তুলে নিতে অনিশ চৈতালির পোঁদে ঢুকিয়ে দিলো ওর আখাম্বা বাঁড়া টা। কিন্তু ও কিছু বলতে পারল না। কারণ ততক্ষনে চৈতালির মুখ থেকে ওর প্যান্টি টা বার করে ওর গলা পর্যন্ত বাঁড়া ঢুকিয়ে দিয়েছে অরূপ।  তিন ফুটোয় নির্দয় ভাবে ঠাপ খেতে থাকে চৈতালি। ও ভাবে আজ ওর নারী জন্ম সার্থক হলো। আর দুটি বাঁড়া দিয়ে সীল কাটানো আর তারপর একসাথে তিন তিনটে বাঁড়া নেওয়ার সৌভাগ্য খুব কম মেয়ের হয়। চৈতালি যন্ত্রনা আর আরামে শুধু গোঙাতে লাগলো। এভাবে প্রায় আধঘণ্টা চলার অরূপ মুখে এককাপ মাল ঢেলে দিল। আর চৈতালি সেটা সাথে সাথে খেয়ে নিল।  ওদিকে অরূপ ও ওর পোঁদ ভোরে মাল ঢাললো। কিন্তু গুদে যেকোনো রমেনের মাল ঢালার কোনো নাম নেই। কিছুক্ষন পরে ও চৈতালির গুদ ছেড়ে পোঁদে বাঁড়া ঢোকাতে যেতেই চৈতালি নাআআ বলে চেঁচিয়ে উঠলে রমেন অনিশ কে বলে-“ওই মাগীর মুখ বন্ধ কর। নাহলে সারাপাড়া জানাবে চেঁচিয়ে।” অনিশ উঠে গিয়ে ওর মাল মাখা ন্যতানো বাঁড়াটা চৈতালির মুখে গুঁজে দিলো। ফলে ওর চিৎকার গোঙানি তে পরিণত হলো। ওদিকে রমেন ওর আখাম্বা বাঁড়া টা চড়চড় করে চৈতালির পোঁদে ঢুকিয়ে দিল।  আর চৈতালি “উম্মম্মম্মম্মম্মম্মম্মম্মম” করে গুঙিয়ে উঠলো। এবার রমেন ধীরে ধীরে ঠাপ দিতে থাকলো। পোঁদে আগে বাঁড়া নিয়েছিল বলে বেশিক্ষন লাগলো না চৈতালির সইয়ে নিতে। ফলে কিছুক্ষনেই চৈতালি মজা পেতে লাগলো আর রমেনের বাঁড়া উপর লাফাতে শুরু করলো। রমেন চৈতালির মাই গুলো চটকাতে চটকাতে ঠাপাতে থাকলো। এদিকে অরূপ উঠে ওর গুদে জিভ চোদা করতে লাগলো। চৈতালি আবেশে জল ছেড়ে দিলে অরূপ সেটা চেটে খেয়ে নিল।  এভাবে আরও ১৫ মিনিট চলার পর রমেন চৈতালির পোঁদে মাল ঢেলে দিয়ে সবাই ক্লান্ত হয়ে শুয়ে পড়লো। একটু পর ওরা তিন জন উঠে জামাকাপড় পরে বেরোতে বেরোতে -” পনেরই আগস্টের জন্য রেডি থাকিস মাগী।” বলে চলে গেল। আর যাওয়ার আগে অনিশ চার হাজার টাকা চৈতালি কে দিয়ে বললো-“আজ তোর পারফরমেন্সে খুশি হয় এটা তোকে দিলাম। আর এক হাজার আমরা রাখলাম।”  এরপর পনেরই আগস্ট চলে এলো দেখতে দেখতে। চৈতালি দুরুদুরু বক্ষে দুপুর ১টা নাগাদ একটা সেক্সি টপ জিন্স পড়ে স্কুলে গেল। এটা দিয়ে ওর মাই পাছার খাঁজ থেকে শুরু করে গুদের ফোলা পুরো বোঝা যায়। ও গিয়ে দেখে অনিশ, রমেন, অরূপ আগে থেকেই উপস্থিত। চৈতালি ওদের কাছে যেতে রমেন কথা শুরু করলো। -” একটু স্টুডেন্ট সংখ্যা কমেছে। ওটা 30 জন হয়েছে।” -“আচ্ছা। আমাকে কি করতে হবে?” -“ড্রেস পরেই ক্লাসে যাবেন। মানব জনন সেক্স নিয়ে কথা বলতে বলতে পুরো ল্যাংটো হবেন। তারপর ওই 30 জনের উপর নির্ভর করছে কি হবে। প্রত্যেকে পাঁচ হাজার টাকা করে দিয়েছে এই ক্লাসের জন্য সবাই বড়লোকের ছেলে। তার দেড় হাজার আমাদের বাকি আপনার।”  -“মানে পুরো রেন্ডি ভাড়া করে এনেছিস বল?” একটা লাজুক হাসি দিয়ে বললো চৈতালি। ওর নিজেকে 30 টা স্টুডেন্টের রেন্ডি ভাবতে ভালোই লাগছে। ধীরে ধীরে সবাই এলে চৈতালি ক্লাসে গেল। যেতেই সবাই চুপ। যদিও সবাই জানে না আসলে কেন এই ক্লাস। এবার চৈতালি শুরু করলো জনন কি, কি উদ্দেশ্যে হয়। এবার মানব জননে এসে ও বললো-“এটা নিয়ে তোমরা ভালোই জানো।  আমি তাই প্রচলিত শব্ধ ব্যবহার করবো এটা বোঝাতে। ছেলেদের দুই পায়ের মাঝে যেটা থাকে সেটা কে বলে পেনিস বা বাঁড়া। আর ঠিক মেয়েদের পায়ের ফাঁকে যেটা থাকে সেটাকে বলে যোনি বা গুদ। এবার গুদ কেমন দেখতে হয়? দাঁড়াও দেখাই।” বলে ও নিজের জিন্স আর প্যান্টি খুলে ফেললো। ছাত্র রা অবাক হলেও চুপ করে নিজেদের সেক্সি চৈতালি ম্যামের গুদ দেখতে লাগলো। এবার চৈতালি সামনের বেঞ্চের একজন কে ডেকে বললো-“তুমি এসো এখানে। হ্যাঁ এবার নিজের প্যান্টের জিপ খুলে ধোনটা বার করো। বেরিয়েছে। হ্যাঁ এবার সবাই দেখো মানুষ কিভাবে জনন করে। এবার তোমার পেনিস আমার যোনির এই গর্তে ঢুকিয়ে দাও। হ্যাঁ, দাও চাআআপ দাও। আহহহহহহ।”  -“এবার বলতে হবে না ম্যাম আমি জানি কি করত হয় এসময়।” বলে ছেলেটা ঠাপাতে থাকলো ওকে। চৈতালি এবার নিজের টপ ব্রা খুলে পুরো ল্যাংটো হয়ে গেল। এবার ও নিজের মাইয়ের দিকে আঙ্গুল দেখিয়ে বললো-“এটা হলো মেয়েদের প্রধান গৌণ যৌনাঙ্গ। এটাতে চাপ দিলে মেয়েদের মিলন বা সেক্স করার ইচ্ছা জাগে মেয়েরা আনন্দ পায়।” ছেলেটা তখন ওর মাই টিপতে টিপতে ওকে কিস করতে লাগলো এদিকে পুরো ক্লাস ল্যাংটো হয়ে গেল। এবার চৈতালি বুঝলো ও এখন ক্ষুধার্ত নেকড়ের দলের সামনে একতাল মাংসের মতো।  এবার? এবার ওই 30 টা বাঁড়া প্রায় 4 ঘন্টা ধরে চৈতালির সব ফুটো দখল করে রাখলো। কিন্তু সব বাঁড়া বমি করলো চৈতালির গুদে। সবার যখন শেষ হলো চৈতালি তখন প্রায় অর্ধ চেতন। রমেন তখন সবাই কে বাড়ি পাঠিয়ে দিতে গেল। এদিকে অনিশ আর অরূপ চৈতালি কে জামাকাপড় পরিয়ে নিয়ে তাকেই করে ওর বাড়ি এলো। প্রায় দুদিন ধরে ওর সেবা করলে ও সুস্থ হয়ে উঠলো।  এর কিছুদিন পর চৈতালির হটাৎ মাথা ঘোরা বমি হওয়া শুরু হলো। তখন ও টেস্ট করে দেখল ও প্রেগনেন্ট। ও তখন ভাবে- এমন বাচ্ছার ও জন্ম দিতে চলেছে তার বাবার পরিচয় সে জানে না। এটা ভাবতেই ওর গুদে জল কেটে উঠলো। ওদিনটা ওর কাছে ছিল যেমন যন্ত্রনা দায়ক তেমনি আনন্দের। তখন ও অনিশ কে ফোন করলো।