বেশ কিছু দিন যাবৎ শরীরটা ভালো যাচ্ছিল না. সেই দিন্ আমি একাই ছিলাম। আর ছিল বৌদি। তখন দুপুর।বৌদি স্নান করতে গেছে।আমার শরীরটা কেমন করলো।দৌড়ে গেলাম বাথরুমেও।আমার তখন খেয়ালি ছিল না যে বাথরুমে বৌদি আছে , আমি দরজা ঠেলে ঢুকতেই দেখি বৌদি শাওয়ারে দাঁড়িয়ে , গায়ে একটা সুতো পর্যন্ত নেই.বৌদির গুদ পুরো চাছা , পরিষ্কার। এএএকটা লোম পর্যন্ত নেই সেখানে।আমাকে হঠাৎ দেখে বৌদি কি করবে বুঝতে না পেরে নিজের দু হাত দিয়া বুকটা ঢাকলো কোনো মতে, আর তখনি আমার নজর গেলো বৌদির ফর্সা গুদের দিকে।  ওদিকে আমার ধোন তখন খাঁড়া হয়ে উঠেছে। বৌদির চোখে সেটা পড়েছে।পায়জামা ক্রমশ উঁচু হয়ে উঠছে। সেটা দেখা বৌদি আমার লজ্জায় একটা হাত নিজের বুক থেকে নামিয়ে গুদ ঢাকার চেষ্টা করলো, আর একটা হাত আড়াআড়ি করে কোনোমতে দুধ দুটো ঢাকতে চেষ্টা করলো।বৌদির দেন হাত যখন ওর বাং বুক ঢাকতে বেস্ট তখন সেই ফাক দিয়ে দেন দিকের দুধের বোঁটা বেরিয়ে গেলো।কি বলবো, টকটকে লাল বোঁটাটা যেন একটা চেরি! আমি আর থাকতে পারলাম না, ওই অবস্তায় বৌদিকে জড়িয়ে ধরলাম। বৌদি তখন শাওয়ারের জলে ভিজলেও যেন যাক টুকরো জ্বলন্ত খেলার মতো ফুটছে।  আমি বৌদির মুখটা তুলে ধরলাম। বৌদি আমার লজ্জায় রাঙা তখন. বার বার জোর করে মুখ ফিরিয়ে নিচ্ছে। শেষে দু হাত দিয়ে মুখটা ধরে বৌদির ঠোঁটে ঠোঁট ডুবালাম। উফঃ………… সে কি স্বাদ। আমি নিজের জিভ বৌদির মুখে ঢুকিয়ে দিলাম। বৌদিও তখন অল্প অল্প রেসপন্স করতে লাগলো।ও আমার মুখে নিজের জীব ঠেলতে চেস্টা করলো।এরকম কতক্ষন চললো বলতে পারবো না. আমরা একে অপরের লালা এরকম ভাবে খেতে থাকলাম।  আমার হাত ওদিকে বৌদির পিঠ, পোঁদ ঘুরে ওর দুধেও এসে পৌঁছেছে। আমি দুটো হাত দিয়ে বৌদির দুটো বোঁটা ডলছি। আর বৌদি আমার ওর বা হাত দিয়ে আমার ধোনটা টানছে, গোয়ালার মতো. আমার ধোন তখন প্রায় নয় ইঞ্চি লম্বা হয়ে গেছে। ওদিকে বৌদি নিজের ডান হাত দিয়ে আমার বিচি দুটো ডলতে লাগলো।আমি বুঝলাম যে এই ভাবে চললে আমার মাল আউট হতে বেশি সময় লাগবে না. আমি নিচে নামলাম, বৌদির গাল , দুধ, পেটে চুমু খেতে খেতে নাভি হয়ে ওর কামানো গুদের মাঝে গিয়ে নিজের জিভ ঠেকালাম। উফফ…………. ওরকম সুগন্ধ আমি কোথাও পাইনি আজ পর্যন্ত।  বৌদির গুদের ক্লিটোরিসের ফাঁকে বার বার জিভ ঢোকাতে আর বার করতে থাকলাম। বৌদি আমার উত্তেজনায় দেয়ালের সাথে সেঁটে গেলো। আমি আমার পুরো জিভটাই বৌদির গুদে ঢুকিয়া উপর নিচ করতে থাকলাম।চরম উত্তেজনার চোটে বৌদি আমার ডান কাঁধে ওর বা পা তুলে দাঁড়ালো আর ডান হাত দিয়ে আমার মাথা ওর গুদে ঠেসে ধরলো আর বাম হাত দিয়ে নিজের বা দিকের দুধ টিপতে থাকলো জোরে জোরে। এরকম ভাবে ১০মিনিট আমি বৌদির গুদ চাটলাম, তারপর বৌদিকে ঘুরিয়ে ওর পাছার্ ভিতর জিভ ঢোকানোর চেষ্টা করলাম।কিন্তু বৌদির পাঁচ খুব বোরো হওয়ায় জিভ গেলো না, তখন দুই হাত দিয়ে ধরে পাঁচটা ফাক করে নিজের মুখ গুঁজে দিলাম, সে এক অদ্ভুত গন্ধ,বৌদির পাছার ভেতর মুখ ঢুকিয়ে জিভটাকে ডানদিক বামদিকে করতে লাগলাম আর হাত দুটো ওপরে নিয়ে বৌদির দুধ দুটো কচলাতে থাকলাম। বৌদি উত্তেজনায় দেওয়ালে পা তুলে নিজেকে ঠেলা দিয়ে আমার ওপর পুরো ওয়েট দিলো, আমি এইবার উঠে দাঁড়িয়ে বৌদিকে পাঁজাকোলা করে নিয়ে বেডরুমে বিছানায় নিয়ে ফেললাম।  দুজনের গায়ে তখন জল লেগে আছে। আমি বিছানার পাশের টেবিলের ওপর রাখা মধুর শিশিটা নিয়ে বৌদির দুটো দুধ আর গুদে মধু ঢেলে দিলাম।এই প্রথম বৌদী কথা বললো। ‘আরে কি করছো? মধু ঢালছো কেন?’ আমি বললাম, ‘তোমাকে খাবো বলে।’ বৌদি আস্কারার হাসি হেসে বললো, ‘দেখো , তোমার দাদার জন্যেও কিছু বাঁচিয়া রেখো যেন.’ আমি বৌদির বোঁটার মধু চাটতে চাটতে বললাম, ‘আগে আমি খাই, বাঁচলে দাদা খাবে খন।’ এই বলে আমি বৌদির দুটো হাত ছড়িয়ে ধরে ওর মাই থেকে মধু চাটতে লাগলাম।এমনিতেই আমার বৌদির মাই দুটো ফর্সা, যে গুলো দেখলেই মিষ্টি বলে মনে হয়। সেই ফর্সা মাইয়ের লাল চেরির মতো বোঁটায় মধু দেওয়ায় সেগুলো আরো মিষ্টি লাগছিলো।আমি একবার এই বোঁটা তো আরএকবার ওই বোঁটা খাচ্ছিলাম। শেষে বৌদি বললো ‘আর কত খান ওই দুটো খাবে !? এইবার ছাড়ও।’  আমি তখন বৌদির নাভির কাছে চুমু খেতে লাগলাম।উত্তেজনায় বৌদির পেট কাঁপতে লাগলো। বুঝলাম, নাভির চারপাশেই বৌদির দুর্বল জায়গা। আমি ইচ্ছে করে নিজের গরম নিঃশ্বাস বৌদির নাভির চারপাশে ফেলতে লাগলাম। বৌদি উত্তেজনায় বিছানার চাদর আঁকড়ে ধরলো। আমি এইবার আরো নিচে নামলাম।আমার গরম নিঃশ্বাস পরার ফলে বৌদির গুদের ঠোঁটটা নিজে নিজে বারংবার ফাঁক হতে থাকলো। বৌদি আর থাকতে না পেরে বলে উঠলো, ‘চাট, চাট বলছি, চাট………..’ আমার পক্ষে সেই আবেদন ফেলা সম্ভব হলো না. আমি মধু মাখানো নোনতা গুদ চেটে বৌদিকে আরাম দিতে থাকলাম।এরকম প্রায় পনেরো মিনিট গুদ চাটার পর বৌদি ওর শরীর বেঁকিয়ে শীৎকার করে উঠলো , তারপর আমার মুখে মাল আউট করলো। আমি বৌদির গুদের নোনতা জল চেটে পরিষ্কার করে দিলাম, বৌদি মজা করে বোললো ‘মোদির স্বচ্ছ ভারত করছো নাকি?’  আমি ইয়ার্কি মেরে বৌদির গুদের পাপড়িতে আল্টো কামড় দিয়ে বললাম, মোদির স্বচ্ছ ভারত না, আমার বৌদির গুদ স্বচ্ছ করছি।’ বৌদি মস্করার শুরে বললো ‘আচ্ছা ?’ বলে বৌদি ইশারায় আমাকে ওপরে ডাকলো, আমি এবার ওপরে উঠলাম। বৌদি আমার ঠোঁটে চুমু খেয়ে বোলো ‘এইবার আমার পালা।’ বলে আমার বুকে , পেটে চুমু খেতে খেতে নাভি অতিক্রম করে আমার বাঁড়া ধরলো। প্রথমে চামড়াটা বার দুই ওপর নিচ করে জিভ ঠেকাতেই আমার সারা শরীরে পাক দিয়ে উঠলো যেন! আমি বৌদির চুলের মুঠি ধরে ওকে ওপরে তুলে চুমু খেলাম,ওর ঠোঁটে ও গলায়।বৌদি ওদিকে আমার বাঁড়ার চামড়া আপ ডাউন করতে লাগলো। ২ মিনিট এইরকম চলার পর বৌদি আবার নিচে নেমে আমার পুরো বাঁড়াটাই এইবার মুখে নিয়ে নিলো। আমি যেন তখন স্বর্গীয় অনুভূতি লাভ করছি।ধীরে ধীরে আমার বাঁড়া বৌদির লালায় ভোরে গেলো।  বৌদি একদিকে ললিপপের মতো আমার বাঁড়া খাচ্ছে, অপর দিকে আমার বিচিটা বিভিন্ন ভাবে ডলছে। এরফলে আমার উত্তেজনা আরো বাড়তে লাগলো।আমি বৌদিকে মজা করেই বললাম, ‘দাদার কি নেই নাকি? না কি দাদা খেতে দেয় না?’ বৌদি আমার ললিপপ চোষা থামিয়ে বললো ‘খেয়ে ও খাইয়ে মজা। তোমার দাদা শুধু খাওয়ায় , খাই না.তাই মজা নেই।’ আমি তখন বললাম, ‘চলো তবে এক সাথে খাই ‘ বৌদিও হেসে সম্মতি দিল। আমি বৌদিকে ডাকলাম। বৌদি আমার কাছে এলে ঘুরে যেতে ইশারা করলাম। এখন আমি নিচে আর বৌদি ওপরে একে অপরের দিকে উল্টো মুখে রইলাম। মানে এখন আমরা ‘সিক্সটি নাইন’ পজিশনে রইলাম।  জীবনে কখনো কোনো গুদ এতো কাছ থেকে আমি দেখিনি, খাইওনি। বৌদির গুদের প্রতিটা কোনার মিষ্টি রস আমি তাড়িয়ে তাড়িয়ে খেতে লাগলাম, বৌদি ঐদিকে আমার বাঁড়া নানারকম ভাবে চুষতে থাকলো,এআরকম ভাবে চোষার ফলে আমার মাল বেরিয়ে গেলো কিছু সময়ে পরেই। বৌদি আমার পুরো মাল চেটে খেলো, কিছুটা মুখে করে নিয়ে আমার মুখেও ঢেলে দিলো। আমি জীবনে এই প্রথম নিজের মাল খেলাম, তাও বৌদির এঁঠো!  এরকম করে মাল খাওয়ার পর চুম্মা চাটি করতে মিনিট ১৫ গেল. ওদিকে আবার আমার ধোন আস্তে আস্তে জাগবে জাগবে ভাব। বৌদি এবার আমার ওপর উঠে বসে আমার মুখের কাছে নিজের গুদ মেলে ধরলো। আমি আবার বৌদির গুদ চাটতে লাগলাম। বৌদির গুদ আবার আস্তে আস্তে মালে ভোরে উঠছে। বৌদি ইয়াবার নিচে নেমে ওর বিশাল দুধের ফাঁকে আমার বাঁড়াটাকে চেপে ধরে দুধ দুটোকে উপর নিচে দোলাতে থাকলো আর বৌদির দুধের ছোঁয়া পেয়ে আমার বাঁড়া আবার স্বমূর্তি ধারণ করলো। মোটামুটি সাইজ হতেই যদি বললো , ‘নাও এবার আমার খিদে মেটাও।’  বিছানায় শুয়ে বৌদির পা দুটো ফাঁক করে মেলে ধরলো, আমিও উঠে আমার বাঁড়া ঠাঁটিয়ে ওতে আমার থুতু লাগলাম, আর বৌদিও নিজের গুদে থুতু লাগিয়ে গুদ ছড়িয়ে ধরলো। আমি আমার বাঁড়ার মাথাটা বৌদির ভোদায় বেশ কয়েকবার ছুঁয়ে সরিয়ে নিতেই বৌদি ওটাকে টেনে নিজের গুদে সাটিয়ে নিলো। গুদটা এমনিতেই রসে ভরে ছিল, ফলে আমার ল্যাওড়াটা সহজেই ঢুকে গেলো।আমিও ধীরে ধীরে ঠাপের গতি বাড়ালাম, বৌদিও আমার তালে তাল মেলাতে থাকলো।অনেকক্ষণ এইরকম মিশনারি পোজ চলার পর বৌদি ওর বাম পাটা আমার দেন কাঁধে ঠেক দিয়ে সোজা তুলে দিলো।আমিও পক পক করে বৌদিকে ঠাপাতে লাগলাম। আমাদের চোঁদোনের চোটে খাটও নড়তে লাগলো। গোটা ঘরে খাটের ক্যাঁচ -কোঁচ ক্যাঁচ -কোঁচ আওয়াজ আর বৌদির ‘আঃ-আহঃ-উফ-উইমা-উমঃ-উঁ-আহঃ’ আওয়াজ ঘুরছে তখন।  আমি বৌদির মুখ হাত দিয়ে চাপা দিলেও বৌদিকে চুপ করানো যাচ্ছে না। আমি বাঁড়াটা গুদ থেকে বার করে নিয়ে বৌদির মুখে দিলাম, বৌদি সেটাকে প্রায় গিলে ফেলার মতো করছিলো, আমার তখনকার অনুভূতি বলে বোঝানোর নয় ! এই বৌদির কথা ভেবেই আমি একসময় কত খিঁচেছি! আজ সেই আমার বাঁড়া চুষছে ! আমি আজ সেই বৌদিকেই তার গুদ চুঁদে আমার বাঁড়া দিয়ে ওর গুদের রস ওকেই খাওয়াচ্ছি! এসব ভাবতে ভাবতে কখন যে বৌদি আমার ধোন চোষায় মগ্ন হয়ে গেছে খেয়াল করিনি। খেয়াল হতেই বললাম, ‘ছাড়ো, ক্ষয়ে যাবে যে !’ বলে বাঁড়াটা বৌদির মুখ থেকে বার করে নিলাম, তারপর বৌদির কোমড়ে ঠেলা মেরে উল্টে দিলাম। উল্টে গিয়ে বৌদি পা দুটো ছড়িয়ে কোমরটা উঁচু করলো, আমি ডান হাঁটুর ওপর বিছানায় ভর দিয়ে বাম পা মাটিতে রেখে আমার বাঁড়াটা বৌদির পিছন থেকে ওর গুদে ঢুকিয়ে দিলাম।  থুতুতে ভরা বাঁড়াটা নিমেষে গুদের ভিতরে তলিয়ে যেতেই যদি আমার ‘ওমাগো ……….. মরে গেলাম! উফঃ ………… ইসসসসসস…………….’ বলে শীৎকার করে উঠলো। আমিও তখন বৌদির মাইদুটো জোরে জোরে টিপতে শুরু করলাম। বৌদি উত্তেজনায় ঘাড় ঘুড়িয়ে আমার দিকে ঠোঁট বাঁড়িয়ে দিলো।আমিও বৌদির দিকে ঠোঁট বাড়িয়ে দিলাম।প্রায় ১০ মিনিট এইভাবে ডগি পোজে চোদন চলার পর বৌদি হড়হড় করে গরম মাল ছাড়লো আর ওর গরম মালের ছোঁয়ায় আমার মাল বেরিয়ে গেল ! দমকে দমকে আমার মালে বৌদির গুদ ভোরে গেলো। বৌদির দু পায়ের রাং বেয়ে সেই মাল বেয়ে পড়ল, আমি বৌদির গুদ থেকে আমার বাঁড়া বের করে বৌদির দুধে কিছুটা মাল লাগালাম তারপর বাঁড়াটা মুখে ঢুকিয়ে দিলে বৌদী চেটে পরিস্কার দিল। তারপর আমি বৌদির দুটো দুধু লেগে থাকা আমার মাল চেটে দিলাম ও বৌদির পায়ের রাং চেটে সাফা করে দিলাম।এবাবে সারাদিন একে অপরকে আদর করতে করতে আমাদের কেটে গেল।  মাস কয়েক পর, বাড়িতে হইচই করে বৌদির স্বাধ অনুষ্ঠিত হলো . বাড়ির সবাই খুব খুশি। দাদা না কি বাবা হতে চলেছে! আমারসামনে কেউ এই কথা বললেই বৌদি আমার দিকে তাকিয়ে মুচকি মুচকি হাসে, যার মানে শুধু আমি আর আমার বৌদিই জানি।