আফ্রোদিতি গার্লস স্কুল এন্ড কলেজ মূলত দুইটি কারণে বিখ্যাত। প্রথমত মাধ্যমিক ও উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষায় গত ১০ বছরে কেউ অকৃতকার্য হয়নি। দ্বিতীয়ত অনেক পুরুষ শিক্ষক সম্বলিত গালর্স স্কুল এন্ড কলেজ হওয়া স্বত্বেও এক যুগের মধ্যে কোন যৌন হয়রানির রিপোর্ট পাওয়া যায়নি। দেশের স্কুলগুলোর মধ্যে তাই অন্যতম সফল স্কুল এটি। আর এই সব সম্ভব হয়েছে জনাব আনিসুর রহমান প্রধান শিক্ষক হিসেবে আসার পর। তার আগে আফ্রোদিতি গার্লস স্কুল এন্ড কলেজে পাশের হার ছিল মাত্র ৫০% এবং প্রতি বছরই এক দুইজন শিক্ষক যৌন হয়রানির দায়ে বরখাস্ত হতো। কোন ভালো পরিবার তার মেয়েকে এখানে ভর্তি করতো না। মাত্র কয়েক বছরে আনিসুর রহমান কিভাবে পাল্টে ফেললেন এই প্রতিষ্ঠানকে তা জানতে হলে জানতে হবে এর পেছনের এক বিচিত্র অন্ধকার অধ্যায়।  সাজিয়া আফ্রোদিতি গার্লস স্কুল এন্ড কলেজের নবম শ্রেণীর ছাত্রী। নবম শ্রেণীর ছাত্রী হলেও সাজিয়ার বয়স কয়েক মাস আগে আঠারো পেরিয়েছে। তেত্রিশ, ঊনত্রিশ, তেত্রিশ ফিগারের সাজিয়া পুরোদস্তুর সুন্দরী। তার ফর্সা চেহারার গড়নের মধ্যে প্রয়োজনের চেয়ে একটু লম্বা ঠোঁট ও টানা চোখ তাকে আবেদনময়ী করে তুলেছে। এই সৌন্দর্যের জন্যই সাজিয়া ক্লাস সিক্স থেকে প্রেমের প্রস্তাব পেয়ে আসছে। জীবনভর্তি উথালপাথাল আবেগে সাজিয়া ক্লাস সিক্স, ও নাইনে একবার করে ফেল করেছে। তার আগে ক্লাস ফোরে অসুস্থতার জন্য একবারে পার হতে পারেনি। সব মিলিয়ে বয়স আঠারো হলেও এখনো সে ক্লাস নাইনে। কয়েকমাস আগেও সে ক্লাসের অন্যান্য মেয়ের চেয়ে পড়াশোনায় অনেক পিছিয়ে ছিল। পরিবার ধরে নিয়েছিল যে তাকে দিয়ে পড়াশোনা হবে না।  বিয়ে দিয়ে দেওয়া উচিত কি না তা নিয়েও বাসায় আলোচনা হয়েছে কয়েকবার। কিন্তু হঠাৎ করেই বিগত কয়েক মাসে সাজিয়া পরীক্ষায় অসম্ভব ভালো করতে শুরু করেছে। বছরের প্রথম দুই পরীক্ষায় শীর্ষ ২০ জনের মধ্যে তার অবস্থান যা অনেককেই অবাক করেছে। শুধু তাই নয়, সে এখন অন্যান্যদের পড়া বোঝাতে পারে, ক্লাসে সব প্রশ্নের উত্তর দিতে পারে। সাজিয়ার এই অভূতপূর্ব উন্নতির পেছনে দায়ী SDSAC প্রকল্প যার পূর্ণরূপ Student Development & Sexual Assault Control প্রকল্প। জনাব আনিসুর রহমান পিছিয়ে পড়া ছাত্রীদের উন্নতিকল্পে এবং যৌন নির্যাতন প্রতিরোধে এই প্রকল্প চালু করেছিলেন যা বিগত এক দশকে অসাধারণ ফলাফল এনে দিয়েছে।  সাজিয়ার এখনো মনে আছে জিনিয়া ম্যাডাম যেদিন ওকে প্রথম SDSAC প্রকল্প সম্পর্কে বুঝিয়েছিল। প্রায় ৫ ঘন্টার সেই মিটিংয়ে সাজিয়াকে ম্যাডাম প্রথমে বুঝিয়েছিল যে সাজিয়ার পড়াশোনার যে অবস্থা তাতে পরিবার খুব দ্রুত তাকে বিয়ে দিয়ে দিবে। তারপর অল্প বয়সে বাচ্চা, সংসার নিয়ে সাজিয়ার জীবনে অর্জন, আনন্দ কিছুই আর থাকবে না। এভাবে তাকে কেউ কখনো বোঝায়নি, তাই সে খুবই ভেঙে পড়েছিল। ম্যাডাম ওকে স্বান্তনা দিয়ে বলেছিলেন “দেখো সাজিয়া, আমিও তোমার বয়স পার করে এসেছি। আমি জানি এই বয়সে কি কারণে তোমরা পিছিয়ে পড়। তুমি খারাপ ছাত্রী না, কিন্তু পড়াশোনায় মনোযোগ দিতে পারছোনা তাই ভালো ফলাফল হচ্ছে না। কেউ যদি আমাকে বলে যে সাজিয়ার ইচ্ছা নেই ভালো করার, সাজিয়া চেষ্টা করেনা তাহলে আমি বিশ্বাস করবো না। কারণ আমি জানি তুমি প্রচুর চেষ্টা করো কিন্তু কোনভাবেই মনোযোগ দিতে পারছোনা।”  সাজিয়া ম্যাডামের কথা শুনে অবাক হয়েছিল। আসলেই সে অনেকবার ভেবেছে ভালোভাবে পড়াশোনা করবে কিন্তু পারেনি। তার মনে হয়েছিল অবশেষে একজন তাকে বুঝতে পেরেছে। সে কাতর ভাবে ম্যাডামকে জিজ্ঞেস করেছিল, “ম্যাডাম, আমার কি কোনো সমস্যায় আছে?”  “একদমই না,” হেসে উত্তর দিয়েছিলেন ম্যাডাম।  তারপর উনি অনেকগুলো মনোস্তত্ববিদের বিভিন্ন তত্ত্ব ও উপাত্ত তুলে ধরে সাজিয়াকে ব্যাখ্যা করেছিলেন যে কিছু কিছু মানুষ অন্যদের চেয়ে একটু বেশি যৌনতাপ্রবন হয়। এটা শুধু ছেলেদের ক্ষেত্রে না মেয়েদের ক্ষেত্রেও হয় যা অনেকেই বুঝতে পারেনা। এই মানুষগুলোর ক্ষেত্রে যদি তাদের যৌন চাহিদা পূরণ না হয় তাহলে তারা কোনো কিছুতেই মনোযোগ দিতে পারে না।  সাজিয়া লজ্জা পেয়ে বলেছিলো “ম্যাডাম, আমি এরকম না।”  ম্যাডাম আবারো হেসে বলেছিলেন “সাজিয়া, আমি সব জানি। তুমি যে এই বয়সেই কয়েকজন ছেলের সাথে যৌনতায় লিপ্ত হয়েছো তা আমি জানি।”  সাজিয়াকে ভয় পেতে দেখে ম্যাডাম হেসে আস্বস্ত করেছিলেন “ভয় পেয়োনা। আমি এটা দোষের কিছু মনে করিনা। আমি নিজেও তোমার বয়সে এইসব করেছি।”  সাজিয়ার ভয় কেটে যাওয়ার পর ম্যাডাম একটু গুরুগম্ভীর ভাবে সাজিয়াকে বলেছিলেন “সাজিয়া, তোমার জীবন পাল্টে যাওয়ার মতো একটা প্রকল্প আমি তোমাকে বলবো। শুরুতে একটু অন্যরকম মনে হলেও পুরোটা শুনে তারপর সিদ্ধান্ত নিবে। আশা করছি তুমি হতাশ হবে না।”  সাজিয়া ততক্ষণে ম্যাডামের উপর পূর্ণ বিশ্বাস স্থাপন করে ফেলেছিলো। তাই শুরু করার আগেই সে বলেছিলো “ম্যাডাম, আপনি যা বলবেন আমি করবো। আমাকে শুধু এই জীবন থেকে উদ্ধার করেন।”  ম্যাডাম সাজিয়ার হাতে হাত রেখে বলা শুরু করেছিলেন “SDSAC – Student Development & Sexual Assault Control প্রকল্প প্রায় ১০ বছর আগে শুরু হয় মূলত তোমার মতো ছাত্রীদের জীবন পাল্টে দেয়ার জন্য। পাশাপাশি কিছু শিক্ষকের জীবন আমূল পাল্টে গেছে এই প্রকল্পে। আমাদের প্রিন্সিপ্যাল স্যার দায়িত্ব নেয়ার পর খেয়াল করলেন যে যে সকল ছাত্রী ফেল করছে তাদের বেশির ভাগই আগে থেকেই খারাপ করে আসছে। সবাই তোমার মতো ক্লাস নাইনে উঠতেই ১৮ বছর পার করে ফেলে। উনি আরো খেয়াল করলেন যে এই ছাত্রীদের জীবনে এই বয়সেই একাধিক পুরুষের আনাগোনা আছে। আমাদের প্রিন্সিপাল স্যার সাইকোলজিতে পিএইচডি করা। উনি খুব সহেজেই সমস্যা যে মূলত অতিরিক্ত যৌন চাহিদা তা ধরতে পারলেন। এরপর উনি খেয়াল করলেন যে গত কয়েক বছরে যে কয়েকজন শিক্ষক এই স্কুল থেকে বরখাস্ত হয়েছেন তারা সবচেয়ে প্রতিভাবান শিক্ষক ছিলেন, কিন্তু যৌন নিপীড়ণের অভিযোগে চাকরি হারাতে হয়েছে। তাদের মূল সমস্যা অতিরিক্ত যৌন চাহিদা।  উনি এই দুই সমস্যার একটা সমাধান বের করলেন। প্রতিভাবান যে শিক্ষকেরা চাকরি হারিয়েছিলেন তাদের ফিরিয়ে আনলেন। এবং তোমার মতো যেসকল ছাত্রী অতিরিক্ত যৌন চাহিদার কারণে পড়াশোনায় মনোযোগ দিতে পারছে না তাদেরকে সেই শিক্ষকদের হাতে তুলে দিলেন।”  সাজিয়া একটু অবাক হয়ে জিজ্ঞেস করেছিল “হাতে তুলে দিলেন মানে?”  ম্যাডাম সাজিয়ার হাতে চাপ দিয়ে একটু দুষ্টুমির হাসি হেসে বলেছিলেন “হাতে তুলে দেওয়ার মানে দুইটা। প্রথমত তারা তোমাদেরকে স্কুলের বাইরে আলাদা ভাবে পড়াবে, যতক্ষণ না পড়া বুঝতে পারছো ততক্ষণ পড়াবে। আর দ্বিতীয়ত এর বিনিময়ে ছাত্রীরা এই শিক্ষকদের যৌন চাহিদা মেটাবে।” সাজিয়া লজ্জায় হেসে ফেলেছিলো “মানে ম্যাডাম একজন স্যার সেক্স করবে আমাদের সাথে?”  ম্যাডাম আবারও গুরুগম্ভীর হয়ে বলেছিলেন “সাজিয়া, আমি যা বলেছি এতক্ষন তুমি যদি রাজি থাকো তাহলে আমি আলোচনা আগাবো। নয়তো এই আলোচনা এখানেই শেষ। তুমি তোমার পুরোনো জীবনে ফিরে যেতে পারো।”  সাজিয়া কোনোভাবেই তার পুরোনো জীবনে ফিরতে চায়নি। তাছাড়া সেক্স ও কিছু যৌনতা সে আগে করেছে, সত্যি বলতে যৌনতা তার খুব ভালো লাগে। তাই সে রাজি হয়ে গিয়েছিলো “আমি রাজি ম্যাডাম। আপনি যা বলবেন আমি সেভাবেই করবো।”  ম্যাডাম সাজিয়ার কথায় সন্তুষ্ট হয়ে আবার বলতে শুরু করেছিলেন “সাজিয়া, তুমি ঠিক ধরেছো যে পড়ানোর বিনিময়ে তোমাকে সেক্স করতে হবে। কিন্তু মাধ্যমিকে তো আর একটা বিষয়ে পড়ানো হয়না। তোমাকে সব বিষয়েই আলাদা আলাদা শিক্ষকের সাহায্য নিতে হবে। তার মানে কি বুঝতে পারছো?”  সাজিয়া একটু বিব্রতভাবে মাথা নাড়লো “তার মানে আমাকে সব স্যারের সাথে সেক্স করতে হবে?” ম্যাডাম হেসে বলেছিলো “হ্যা, তবে যেমনটা ভাবছো তেমন না। সপ্তাহে হয়তো দুইজন বা সর্বোচ্চ তিনজন তোমাকে পড়াবে। তাই এমন না যে প্রতিদিনই তোমাকে সেক্স করতে হবে ”  সাজিয়া মাথা নেড়ে বলেছিলো “বুঝতে পেরেছি ম্যাডাম, তাহলে সমস্যা হবে না মনে হয়।”  ম্যাডাম তাকে আশ্বস্ত করে বলেছিলো “কোনো সমস্যাই হবে না সাজিয়া। গত ১০ বছরে অনেক ছাত্রী এই প্রকল্পে এসেছে এবং এখন পর্যন্ত আমরা কোনো সমস্যা পাইনি।” সাজিয়া লজ্জামিশ্রিত হাসি দিয়ে জিজ্ঞেস করেছিল “ম্যাডাম এরকম কয়জন স্যার আছে?”  ম্যাডাম একটু সময় নিয়ে তারপর সাজিয়ার চোখে চোখ রেখে বলেছিলেন “মাধ্যমিকে ৮ জন” সাজিয়ার চোখে একটু দ্বিধা জন্মাতে দেখে ম্যাডাম বলেছিলেন “আমি পুরোটা বুঝিয়ে বলছি। আগেই ভয় পেয়োনা। এই প্রকল্পের দুইটি ভাগ রয়েছে। একটি মাধ্যমিকে এবং একটি উচ্চমাধ্যমিকে। প্রথমে মাধ্যমিকেরটা বলছি। নবম শ্রেণীতে ৪ জন এবং দশম শ্রেনীতে ৪ জন ছাত্রী এই প্রকল্পের মাধ্যমিক অংশে অংশগ্রহণ করে। এদের প্রত্যেকেই আগে তোমার মতো ভালো ফলাফল করতে পারছিল না এবং সবাই ১৮ বছরের বেশি বয়স্ক। তার মানে মোট ৮ জন ছাত্রী। এদেরকে পড়াবেন ও পড়ানোর বিনিময়ে তাদের মাধ্যমে নিজের যৌন চাহিদা মেটাবেন ৮ জন শিক্ষক। কোনভাবেই প্রশ্নপত্র ফাঁস কিংবা খাতায় নম্বর বাড়ানোর মতো অসৎ উপায় অবলম্বন করা যাবে না। করলে সাথে সাথে শিক্ষক বরখাস্ত হবেন। তাই অবশ্যই ছাত্রীর মেধা ও পড়াশোনার উন্নতি করতে হবে।  নিয়ম হবে প্রতিদিন স্কুল শেষে স্কুলের পেছনের বারান্দায় ৮ জন ছাত্রী দাঁড়াবে। একজন করে শিক্ষক তার গাড়ি নিয়ে আসবেন এবং একজন করে ছাত্রী সাথে নিয়ে যাবেন। ৮ জন শিক্ষকের জন্য প্রিন্সিপাল স্যার ৮টি আলাদা ফ্ল্যাটের ব্যবস্থা করেছেন যা শহরের আলাদা আলাদা অংশে অবস্থিত। তারা সেই ফ্ল্যাটে নিয়ে গিয়ে ছাত্রীদের পড়াবেন এবং নিজেদের যৌন চাহিদা মেটাবেন। পড়ানো ও যৌনকর্ম শেষ হলে শিক্ষকদের গাড়ি ছাত্রীদের বাসার কাছে নামিয়ে দিয়ে আসবে। শিক্ষকদের উৎসাহ দেওয়া হবে যেন একজন ছাত্রীকে মাসে একবারের বেশি তারা না পড়ান। ফলে একজন ছাত্রী সপ্তাহে মাত্র দুইবার পড়বে এবং যৌনকর্ম একটা সীমার মধ্যে থাকবে। যদি কোনো কারণে কোনো ছাত্রীকে মাসে একবারের বেশি পড়ানোর প্রয়োজন হয় তবে অবশ্যই প্রিন্সিপাল স্যারকে অবহিত করতে হবে। সাজিয়া, আমি আশা করছি তুমি বুঝতে পেরেছো যে তোমাকে ইচ্ছামতো ভোগ করার কোনো সুযোগ এখানে নেই। তাছাড়া আমাদের অভিজ্ঞতা বলে যে একবার শুরু হলে ছাত্রীরা নিজেই আরও শিক্ষকদের কাছে যেতে চায়।” এই বলে ম্যাডাম হেসে ফেলেছিলেন।  তার দেখাদেখি সাজিয়াও হেসেছিলো। তারপর সে জিজ্ঞেস করেছিল “ম্যাডাম। আপনি যা বলেছেন আমার মনে হয় আমার ভালোর জন্যই বলেছেন। বিষয়টা একটু অন্যরকম। কিন্তু আমি রাজি। আমি আমার জীবন এখানেই শেষ করতে চাইনা। যেহেতু এইভাবে অনেক আপু আগে ভালো ফলাফল করেছেন, আমিও পারবো। কিন্তু আমার একটা প্রশ্ন ছিল।”  ম্যাডাম সাজিয়ার রাজি হওয়াতে নিশ্চিন্ত হয়ে জিজ্ঞেস করেছিলেন “বলো, তোমার সব প্রশ্নের উত্তর দিতে আমি রাজি।” “আপনি কি এই প্রকল্পে আছেন? মানে আপনার ভূমিকাটা বুঝিনি।”  ম্যাডাম সাজিয়ার উদ্দেশ্য বুঝতে পেরে মুচকি হেসে উত্পর দিলেন “আমি হলাম SDSAC প্রকল্পের SAC অংশের সদস্য। মানে Sexual Assault Control এ ভূমিকা পালন করি। যে শিক্ষকেরা যৌন নিপীড়ণের জন্য বরখাস্ত হয়েছিল তারা যে শুধু ছাত্রীদের যৌন নিপীড়ণের জন্য বরখাস্ত হয়েছিল তা নয়, কিছু কিছু শিক্ষিকাও তাদের দ্বারা নির্যাতনের শিকার হয়েছিল। তও শুধু ছাত্রীদের দ্বারা যৌন চাহিদা মেটালে শিক্ষিকাদের উপর আক্রমণের একটা সম্ভাবনা থেকে যায়। একারণে আমি ও আরেকজন শিক্ষিকাও তোমাদের সাথে প্রতিদিন স্কুলের পেছনের বারান্দায় দাঁড়াবো। সেই ৮ জন শিক্ষক তাদের ইচ্ছা অনুযায়ী কোন কোন দিন আমাদেরকে বেঁচে নেবে। আমাদেরকে যেহেতু পড়ানোর কিছু নেই তাই আমাদের ভূমিকা শুধুই যৌন চাহিদা মেটানো। সাধারণত প্রত্যেকেই মাসে একবার করে আমাদেরকে নিয়ে যায়। এর ফলে তোমাদের উপর চাপও কমে।”  সাজিয়া অবাক হয়ে বলেছিলো “তার মানে আপনারাও সেক্স করেন স্যাদের সাথে?”  ম্যাডাম মাথা নেড়ে বলেছিলেন “হ্যা। আমি আগেই বলেছি যে তুমি আমি একই রকম। তাই এটা খারাপ কোনো প্রস্তাব হলে আমি তোমাকে বলতাম না। আর শিক্ষকদের যৌন চাহিদা মেটানো ছাড়াও আমরা এই পুরো ব্যাপারটা তদারকি করি। বিনিময়ে আমরা বেশ ভালো বেতন পাই। সাজিয়া, আমি খুবই খুশি যে তুমি এই প্রকল্পে আসছো। তোমার জীবনে এই সিদ্ধান্ত খুবই গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করবে।”  আজ ৬ মাস হয়ে গেছে সাজিয়া এই প্রকল্পের অংশ। স্কুল শেষে পেছনের বারান্দায় সে শায়লা ম্যাডামের পাশে দাঁড়িয়ে ভাবছিলো কিভাবে মাত্র ছয় মাসে তার জীবন পাল্টে গেলো। তার সাথে আরো ৭ জন ছাত্রী দাঁড়িয়ে রয়েছে। তার ক্লাসের তমা, মিথিলা ও সীমা এবং দশম শ্রেণীর আনিকা, নতুন, শিল্পী ও বাবলি। শায়লা ম্যাডামের সাথে নুসরাত ম্যাডামও আছেন। প্রত্যেকেই বেশ সুন্দরী ও ছিমছিমে গঠনের। সাজিয়া ভাবছিলো যে যাদের যৌন চাহিদা বেশি তারা কি এমনিতেই কিছুটা আকর্ষণীয় হয়? তার ভাবনায় ছেদ পড়লো রসায়নের শিক্ষকের গাড়ি এসে দাঁড়াতে। স্যারেরা নিজেই ড্রাইভ করেন। ড্রাইভিং সিটের জানালা নামিয়ে উনি কিছুক্ষণ প্রত্যেকের দিকে তাকালেন। সাজিয়া এই মাসে রসায়ন পড়ে ফেলেছে তাই সাজিয়া কে উনি ডাকবেন না এটা সে জানে। রসায়ন শিক্ষক একবার তমা ও আরেকবার শিল্পীর দিকে তাকাচ্ছিলো। সিদ্ধান্ত নিতে পারছিলেন না কাকে নিয়ে যাবেন। তারপর তমাকে ডেকে নিলেন। তমা সাজিয়ার দিকে তাকিয়ে একটা হাসি দিয়ে গাড়িতে উঠে গেলো। শায়লা ম্যাডামের হাতে একটা খাতা ছিল। উনি সেখানে তমার নামের পাশে রসায়ন স্যারের নাম ও আজকের তারিখ টুকে রাখলেন। পদার্থ বিজ্ঞান, জীব বিজ্ঞান ও ইংলিশ স্যার একইভাবে বাবলি, মিথিলা ও সীমা কে নিয়ে গেলো। এরপর আসলেন গণিত শিক্ষক। উনি এসেই জানালা খুলে সাজিয়াকে ডাক দিলেন, যেন আগে থেকেই ঠিক করে রেখেছিলেন। সাজিয়া শায়লা ম্যাডামের দিকে তাকিয়ে হাত নেড়ে বিদায় জানালো তারপর গাড়িতে উঠে গেলো। সে সামনের সিটে গণিত শিক্ষকের পাশে বসলো।  গণিত স্যার জিজ্ঞেস করলো “কেমন আছো সাজিয়া?” সাজিয়া মাথা নেড়ে জানালো যে সে ভালো আছে। “গত মাসে যেগুলো পড়িয়েছিলাম সেগুলো সব বুঝতে পেরেছো?” “জ্বি স্যার। গত মাসের পড়ার উপর এ সপ্তাহে পরীক্ষা নিয়েছিল। আমি ফুল মার্ক্স্ পেয়েছি” গণিত স্যার সন্তুষ্টির হাসি হেসে বললেন “আজকে তাহলে কোন চ্যাপ্টার পড়বে?” সাজিয়া আগ্রহ নিয়ে উত্তর দিলো “স্যার, আমি বৃত্ত বুঝতে পারছিনা। বিশেষ করে একটা অংক একদমই মাথায় ঢুকছে না।” “কোনটা?” “স্যার, ওই যে দুইটা বৃত্তের মাঝখান দিয়ে একটা সরল রেখা গেছে আর দুই বৃত্তের কেন্দ্র আরেকটা সরল রেখা দিয়ে যুক্ত হয়ে আগের রেখাকে ছেদ করেছে। আমাকে প্রমান করতে হবে যে এই দুই রেখার ছেদের ফলে যে চারটি কোণ উৎপন্ন হয়েছে সেগুলো সমান। কিন্তু আমি কোনোভাবেই মিলাতে পারছিনা।” গণিত স্যার হেসে বললেন “আমি ভালোভাবে বুঝিয়ে দিবো চিন্তা করোনা।”  এসব আলোচনা করতে করতে তারা স্যারের বাসার কাছে নেমে গেলো। ফ্ল্যাটে ঢুকে সাজিয়া যথারীতি পড়ার টেবিলে বসে পড়লো। গণিত স্যার তারপর এক ঘন্টা ধরে সাজিয়াকে বৃত্ত নিয়ে পড়ালো। এতো সুন্দর করে সাজিয়া কখনো বৃত্ত বোঝেনি। সে আগ্রহ নিয়ে স্যারের কথা শুনছিলো। তারপর স্যার যে অংকে সাজিয়ার সমস্যা সেটা করতে দিলো সে মোটামুটি পারল কিন্তু বেশ কিছু জায়গায় স্যারকে তাকে ধরিয়ে দিতে হলো। গণিত স্যার তখন বললো “সাজিয়া, আমার মনে হয় তুমি মোটামুটি বুঝে গেছ। বৃত্ত নিয়ে তোমার আর সমস্যা হবে না। কিন্তু আরেকটু প্রাক্টিক্যালি তোমাকে বোঝানো দরকার।” গণিত স্যারের ইঙ্গিত বুঝতে পেরে সাজিয়া একটু মুচকি হেসে ফেললো।  স্যারও হেসে বললনে “বিছানায় চলো” স্যারের কথা অনুযায়ী সাজিয়া টেবিল থেকে বিছানায় এসে বসলো। গণিত স্যার তার শার্ট খুলে খালি গায়ে বিছানার কাছে আসলেন তারপর বললেন “সাজিয়া, জামা আর ব্রা খুলে বিছানায় শুয়ে পড়।” গত কয়েকমাসে সাজিয়ার লজ্জা ভেঙে গেছে তাই সে স্যারের কথামতো জামা ব্রা খুলে খালি গায়ে শুয়ে পড়ল। ওর সুঠাম গোলাকৃতি দুধদুটোর মাঝখানে খয়েরি নিপলগুলো টানটান হয়ে ফুটে আছে।  স্যার ওর পাশে বসে একটা দুধ হাত দিয়ে ধরে বললেন “মনে করো তোমার এই দুধ একটা বৃত্ত।” স্যারের কথা বুঝতে পেরে সাজিয়া মাথা নাড়লো। কিন্তু দুধে স্যারের হাত পড়াতে ও উত্তেজিত হয়ে জোরে জোরে শ্বাস নেয়া শুরু করেছে।  তারপর স্যার ওর দুধের খয়েরি বোঁটা ধরে বললো “এইটা বৃত্তের কেন্দ্র।” তারপর আরেকটা দুধ ধরে বললেন “একইভাবে এই দুধ আরেকটা বৃত্ত” তারপর এক দুধের বোঁটায় বুড়ো আঙ্গুল ও আরেকটার বোঁটায় তর্জনী দিয়ে বিঘতের মতো ধরে উনি বললেন “আমার আঙুলদুটো কেন্দ্র সংযোজনকারী সরল রেখা।”  দুই বোঁটায় আলতো করে চাপ দিয়ে উনি জিজ্ঞেস করলেন “এতদূর বুঝতে পেরেছো সাজিয়া?”  সাজিয়া ঘন ঘন নিঃস্বাস ছাড়তে ছাড়তে বললো “জ্বি স্যার।”  এবার গণিত স্যার পয়েন্ট খুলে সাজিয়ার গায়ে চড়ে বসলেন। তার ৬ ইঞ্চির তাগড়া বাড়া সাজিয়ার দুই দুধের মাঝখানে রেখে বললেন “এইটা হলো দুই বৃত্তের মাঝখানের সরলরেখা।”  তারপর বাড়ার উপর দিয়ে আবারো দুই আঙুলে দুই বোঁটা ধরে কেন্দ্র সংযোজনকারী সরলরেখা করে সাজিয়াকে বললেন “এবার খেয়াল করো সাজিয়া, আমার বাড়া আর আঙুলের রেখা কিন্তু লম্বালম্বিভাবে ছেদ করেছে। তাহলে এই কোনগুলো সমান না হয়ে কি উপায় আছে?”  উত্তেজনার শিখরে থাকলেও সাজিয়া ছবির মতো পরিষ্কার বুঝে গেলো ব্যাপারটা। স্যারের চোখের দিকে তাকিয়ে জোরে জোরে নিঃস্বাস ফেলতে ফেলতে সাজিয়া বললো “এবার একদম বুঝে গেছি স্যার”  “অসাধারণ” এই বলে স্যার দুই হাতে সাজিয়ার দুই দুধ ধরে দুধের মাঝখান দিয়ে বাড়া সাজিয়ার ঠোঁটের কাছে নিয়ে গেলো। সাজিয়া বুঝতে পারলো স্যার কি চাইছেন। সে মুখ হা করলো। স্যার বাড়াটা সাজিয়ার মুখে চালান করে দিলো। সাজিয়ার মুখের গরম বাড়ায় টের পেয়ে স্যার “উমম” করে উঠলো। তারপর বেশ কিছুক্ষণ দুই দুধের মাঝখানে বাড়া চালিয়ে সাজিয়ার মুখ চুদলো। তারপর স্যার মুখ থেকে বাড়া বের করে সাজিয়াকে হাটু গেড়ে বসতে বললো। এরপর স্যার দাঁড়িয়ে সাজিয়ার মুখে বাড়া ঢুকিয়ে মুখ চুদতে লাগলেন। সাজিয়া প্রায় গলা পর্যন্ত বাড়া নিচ্ছিলো তাই তার মুখ দিয়ে খুব মৃদু কোৎ কোৎ শব্দ বের হচ্ছিলো। সেটা শুনে মুখে ঠাপ দেয়ার গতি বাড়িয়ে গণিত স্যার বললেন “শব্দটা খুব ভাল লাগছে রে! এবার একটু বিচি চুষে দে।”  চোদার সময় সব স্যার ওদের তুই করে বলা শুরু করে। ব্যাপারটা সাজিয়ার ভালোই লাগে। সাজিয়া মুখ থেকে বাড়া বের করে স্যারের একটা বিচি মুখে ভরে চুষতে লাগলো আরেক হাত দিয়ে বাড়া খেচতে থাকলো। স্যার আরামে উমম শব্দ করতে করতে বললেন “বিচিও কিন্তু বৃত্তের মতো। চুষতে চুষতে অংকের কথা মনে কর।”  এই কথা শুনে সাজিয়া একটা বিচি ছেড়ে আরেকটা মুখে ভরে চুষতে শুরু করলো। স্যার এবার সাজিয়ার বগলের নিচে দিয়ে এক হাত ঢুকিয়ে ওর দুধ টিপতে শুরু করলো। এভাবে দুধ টিপতে টিপতে কিছুক্ষণ বিচি চুষিয়ে স্যার আবার সাজিয়ার মুখে বাড়া ঢোকালেন। এবার দুই দুধ ধরে জোরে জোরে কিছুক্ষণ মুখে ঠাপানোর পর স্যারের বাড়া টানটান হয়ে উঠলো। “আমার মাল বের হবে রে, মুখ থেকে বের করিস না।” এই বলে স্যার কয়েকবার ঠাপ মেরে মুখের ভেতর বাড়া রেখে হড়হড় করে বীর্য ছেড়ে দিলেন। সাজিয়া পুরো মুখ ভর্তি গরম নোনতা বীর্য টের পেলো। দেরি না করে সে গিলে ফেলা শুরু করলো। গণিত স্যার অন্যান্য স্যারদের থেকে একটু বেশি বীর্য ফেলেন আর অনেক সময় ধরে ফেলেন। সাজিয়া স্যারের বাড়া মুখে নিয়ে বসে থাকলো, স্যার আস্তে আস্তে ওর মুখে ঠাপ মেরে একটু একটু করে বীর্য ওর মুখে ঢালতে থাকলো। শেষ বিন্দু সাজিয়ার মুখে ঢালার পর স্যার বিছানায় শুয়ে পড়লেন। সাজিয়াও মুখ মুছে স্যারের পাশে শুয়ে পড়লো।  স্যার সাজিয়ার দিকে ঘুরে ওর ঠোঁটে হাত রেখে বললেন “তোর মুখটা বড় তো তাই মুখ চুদে মজা পাওয়া যায়। “তোর বান্ধবী তমার মুখে শুধু বাড়ার মাথা ঢুকে আর ঢুকতে চায়না। অনেক কষ্ট করে মুখ চুদতে হয়।”  স্যারের অভিযোগ শুনে সাজিয়া হেসে ফেললো। তারপর স্যার সাজিয়ার দুধের দিকে তাকাচ্ছে খেয়াল করে বললো “স্যার, তমা কি আপনার বিচি চুষতে পারে?”  স্যার সাজিয়ার একটা দুধ টিপতে শুরু করে বললো “না! ঐটাও মুখে ঢুকে না। তাই বিচি চাটতে বলি। চাটাচাটি আবার ভালোই করতে পারে মেয়েটা।”  দুধে টেপা খেয়ে আর স্যারের অশ্লীল আলোচনায় সাজিয়া আবারো উত্তেজিত হতে শুরু করে। ঘনঘন নিশ্বাস নিতে নিতে সে বলল, “স্যার একটা প্রশ্ন জিজ্ঞেস করি?”  স্যার সাজিয়াকে বুকের কাছে টেনে উনার নরম বাড়া পায়াজামার উপর দিয়ে ওর গুদের কাছে ঘষতে ঘষতে বললো “বল।” সাজিয়া বললো “আপনি কি কাল রাতে শুধু মিষ্টি দিয়ে রুটি খেয়েছেন? তাই না?”  স্যার সাজিয়ার পায়জামার দড়ি খুলতে খুলতে বললো “তুই আবার আমার মালের স্বাদ থেকে বুঝে ফেলেছিস আমি কি খেয়েছি? কিভাবে বুঝলি বলতো?”  সাজিয়া মুচকি হেসে বললো “ঝাল কিছু খেলে বীর্যে একটু ঝাঁজ থাকে। আজকে আপনার বীর্যে ঝাঁজ ছিলোনা। আর অন্যদিনের চেয়ে একটু কম নোনতা ছিল। বরং একটু একটু মিষ্টি মনে হয়েছে। তাই ভাবলাম শুধু মিষ্টি খেয়েছেন।”  স্যার সাজিয়ার পায়জামা টেনে খুলতে খুলতে বললো “তুই আসলেই খুব ট্যালেন্টেড। আমি এরকম কাউকে পাইনি আগে।” তারপর উলঙ্গ সাজিয়ার উপর চড়ে বসলেন তিনি। “এবার তোর দুধ খেয়ে দেখি বলতে পারি কি না তুই কি খেয়েছিস” বলে সাজিয়ার দুধ চুষতে লাগলেন।  সাজিয়া উত্তেজনায় পাগল হয়ে কোমর মোচড়াতে লাগলো। সাজিয়া চোখ বন্ধ করে স্যারের মাথা দুধের উপর চেপে “স্যার, স্যার আর পারছিনা” বলে শীৎকার করতে লাগলো। কিন্তু স্যার এতো সহজে নাগালে আসার পাত্র না। তিনি মন ভরে আরও পাঁচ মিনিট ধরে দুইটা দুধ চুষে তারপর তার ছয় ইঞ্চি বাড়া সাজিয়ার গুদের কাছে সেট করলেন। সাজিয়ার রসে টইটুম্বুর গুদে বাড়া ঢুকাতে বেশি কষ্ট হলো না স্যারের। প্রথমে আস্তে আস্তে ঠাপিয়ে তারপর ঠাপানোর গতি বাড়ালেন স্যার। সাজিয়া ততক্ষনে পাগলের মতো শীৎকার করছে। স্যার সাজিয়ার কানের কাছে মুখ এনে বললেন “এখন তোকে কত ডিগ্রি কোণে ঠাপাচ্ছি।” সাজিয়া উহ আহ করতে করতে বলল “৬০ ডিগ্রি কোণে” তারপর স্যার সাজিয়ার দুধের উপর দুই হাত দিয়ে ভর রেখে কোমর একটু উঁচু করে ঠাপাতে ঠাপাতে জিজ্ঞেস করলেন “এখন কত ডিগ্রি কোণে ঠাপাচ্ছি?” সাজিয়া শীৎকারের মাঝে কোনোরকমে উত্তর দিলো “৯০ ডিগ্রি” তারপর স্যার কয়েকবার জোরে ঠাপ দিয়ে বলল, “এবার ১৮০ ডিগ্রি কোণে ঠাপাবো” বলেই সাজিয়াকে বাড়া ঢোকানো অবস্থাতেই কোলে নিয়ে বসে পড়লেন। তারপর সাজিয়ার ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে ওর কোমর নাচিয়ে ঠাপাতে থাকলেন। সাজিয়ার তলপেটে বাড়ি খেয়ে একটা ছন্দময় থপ থপ শব্দ হচ্ছিলো। উনি তার সাথে তাল মিলিয়ে ঠোঁট চুষছিলেন। হঠাৎ সাজিয়া কোমর মুচড়ে গুদের রস ঢেলে ভিজিয়ে দিলো স্যারের বাড়া। কিছুক্ষণ পর সাজিয়া টের পেলো গুদের ভেতর স্যারের বাড়া শক্ত হয়ে উঠছে  সাজিয়া স্যারের কানের কাছে ফিস ফিস করে বললো “স্যার ৬০ ডিগ্রিতে যাবেন?” স্যার সাথে সাথে সাজিয়াকে চিৎ করে ফেলে জোরে জোরে ঠাপাতে লাগলো। ঠাপের তালে তালে সাজিয়ার দুধদুটো ভীষণভাবে দুলছিলো। সাজিয়ার মনে হচ্ছিলো ওর গুদের কোনো অস্তিত্ব নেই। ঠাপের জোরের কারণে স্যারের মুখ থেকে ঘোৎ ঘোৎ শব্দ বের হচ্ছিলো।  অনেকটা হাপাতে হাপাতে স্যার বললো “মাল গুদে নিবি না খাবি? আজকে তো তোর আবার খেতে ভালো লেগেছে।” সাজিয়া কোনোরকমে বলল “খাবো’ স্যার সাথে সাথে গুদ থেকে বাড়া বের করে সাজিয়ার বুকের উপর চড়ে বাড়া ওর মুখে ভরে দিলো। সাজিয়াও পাগলের মতো চুষতে শুরু করলো। স্যার প্রায় সাথে সাথেই বীর্য ঢেলে দিতে শুরু করলো সাজিয়ার মুখে। সাজিয়ার দুধে নিজের পাছা ঘষতে ঘষতে প্রায় এক মিনিট ধরে সাজিয়াকে বীর্য খাইয়ে শান্ত হলেন গণিত স্যার। নেতিয়ে পড়া বাড়া সাজিয়ার মুখ থেকে বের করে সাজিয়ার গালে টোকা দিয়ে বললেন “তুই দিন দিন পড়াশোনাতেও ভালো হচ্ছিস, আর চোদাচুদিতেও।” সাজিয়া একটু হেসে বলল “আপনারা ভালো শেখাচ্ছেন স্যার এজন্যই।” স্যার হাসতে হাসতে বললেন “আর পাকনামো করতে হবেনা। যা জামা কাপড় পরে নে।  আজকের মতো পড়া এখানেই শেষ।” তারপর দুজনেই জামা কাপড় পরে বের হয়ে এলো। গণিত স্যার সাজিয়ার বাড়ির কাছে ওকে নামিয়ে গাড়ি নিয়ে চলে গেলেন। গতদিনের গণিত ক্লাসের পর সাজিয়ার গণিতে ভালো করার আত্মবিশ্বাস বেড়ে গেছে। কিন্তু সে ভয়ে আছে পদার্থবিজ্ঞান নিয়ে। তাই আজকে স্কুলের পেছনের বারান্দায় অন্যদের সাথে দাঁড়ানোর সময় সে মনে মনে চাচ্ছিলো যেন পদার্থবিজ্ঞান শিক্ষক আজকে তাকে বেছে নেয়। কিন্তু পদার্থবিজ্ঞান শিক্ষক এই মাসে এখন পর্যন্ত শুধু তমা ও দুই শিক্ষিকার সঙ্গে সময় কাটিয়েছেন। তাই আজকে যে উনি সাজিয়াকে বেছে নিবেন তার সম্ভাবনা কম। সাজিয়া কোন সুযোগ নিতে চাইলো না। সে তানিয়া ম্যাডামের কাছে গিয়ে ফিসফিস করে বললো, “ম্যাডাম, একটা অনুরোধ ছিল আপনার কাছে।”  ম্যাডাম সাজিয়াকে অভয় দিয়ে বললেন, “কি করতে পারি বলো।”  সাজিয়া একটু দ্বিধা নিয়ে বললো, “ম্যাডাম, আমার পদার্থবিজ্ঞান নিয়ে একটু সমস্যা আছে। তাপশক্তি ও এর ব্যবহার অধ্যায়টা একদমই বুঝতে পারছিনা। আপনি যদি পদার্থবিজ্ঞান স্যারকে একটু বলে দিতেন আজকে আমাকে পড়াতে তাহলে খুব ভালো হতো।”  সাজিয়ার কথা শুনে ম্যাডাম একটু দুষ্টু হাসি হেসে বললেন, “আমি বলেছিলাম না সাজিয়া যে কয়েকদিন পর তুমি নিজে এসেই বিভিন্ন স্যারের সাথে যেতে চাইবে। আমি কিন্তু বুঝেছি তুমি পদার্থবিজ্ঞান স্যারের কাছে কেন পড়তে চাইছো”  ম্যাডামের ইঙ্গিত বুঝে সাজিয়া লজ্জা পেয়ে গেলো। পদার্থবিজ্ঞান শিক্ষক প্রায় ছয়ফুট লম্বা, আর তার বাড়ার সাইজ প্রায় আট ইঞ্চি যা অন্যান্য স্যারদের চেয়ে অনেক বড়ো। শুধু তাই নয় উনি সর্বনিম্ন ৪০ মিনিটের আগে কখনোই বীর্যপাত করেন না। ছাত্রী উন্নয়ন প্রকল্পের সকল ছাত্রী ও শিক্ষিকা স্যারকে এই কারণে সমীহ করে এবং মনে মনে কামনা করে। ম্যাডাম সেদিকেই ইঙ্গিত করছেন। কিন্তু সাজিয়া আজকে আসলে পড়ার প্রতিই বেশি আগ্রহী। যদিও সেক্স না করে স্যার পড়াবেন না এটা সে জানে। সাজিয়া লজ্জামাখা হাসি দিয়ে বললো, “না ম্যাডাম, সত্যি আমার তাপের অধ্যায়ে সমস্যা আছে।”  সাজিয়াকে লজ্জা পেতে দেখে ম্যাডাম ওর কাঁধে হাত রেখে বললেন “সমস্যা নেই সাজিয়া। তোমার ব্যাপারে স্যাররা অনেক প্রশংসা করেছেন। তুমি পড়াশোনায় অসম্ভবরকম ভালো করেছ দেখে সবাই খুবই খুশি। আর স্যারেরা এটাও বলেছেন যে বিছানাতেও তুমি খুবই ভালো। গত কয়েক বছরে স্যারেরা অনেক মেয়ের সাথে সেক্স করেছেন। তাই তাদের কাছে থেকে প্রশংসা পাওয়া কিন্তু বিশাল ব্যাপার।”  একটু লজ্জা পেলেও কথাগুলো সাজিয়ার খুবই ভালো লাগলো।  তাদের কথার মধ্যেই ইংলিশ শিক্ষক এসে তমাকে নিয়ে গেলেন। তারপরেই পদার্থবিজ্ঞান শিক্ষক তার গাড়ি নিয়ে এলেন। তিনি দশম শ্রেণীর নীলার দিকে তাকাচ্ছিলেন কিন্তু তানিয়া ম্যাডাম গাড়ির কাছে গিয়ে উনাকে সাজিয়ার কথা বললেন। স্যার সাজিয়ার দিকে কিছুক্ষণ তাকিয়ে হাতের ইশারায় ডাক দিলেন। সাজিয়া দৌড়ে গাড়িতে উঠে বসলো। গাড়ি ছাড়ার আগে সে তানিয়া ম্যামকে ইশারায় ধন্যবাদ জানালো। গাড়ি কিছুদূর আগানোর পর পদার্থবিজ্ঞান শিক্ষক সাজিয়াকে জিজ্ঞেস করলেন “তানিয়া বলল কোন বিষয়ে যেন তোমার সমস্যা হচ্ছে?”  সাজিয়া মাথা নেড়ে বললো “জ্বি স্যার। তাপের অধ্যায়ে তাপগতিবিদ্যার দ্বিতীয় সূত্র, তাপশক্তি থেকে যান্ত্রিক শক্তিতে রূপান্তর আর তাপীয় ইঞ্জিন বুঝতে সমস্যা হচ্ছে।”  “খুব বেশি সমস্যা না তাহলে। বেশিক্ষন লাগবেনা” স্যার বললেন।  “ধন্যবাদ স্যার। খুব উপকার হবে তাহলে”  স্যার গাড়ি চালাতে চালাতে বললেন “আগেই বলে রাখি, আমার কিন্তু আজকে নীলাকে নেয়ার ইচ্ছা ছিল। নীলার পদার্থবিজ্ঞানে কোনো সমস্যা নেই। তাই ওকে সবদিন এই বিষয় পড়ানো লাগে না। গত কয়েকদিন আমার খুব ব্যস্ত সময় গেছে। আজকে ভেবেছিলাম পড়াবোনা, সরাসরি চুদবো। কিন্তু তানিয়ার কথা ফেলতে পারিনা। তাই তোমাকে সময় দিচ্ছি।”  সাজিয়া একটু অপ্রস্তুত হয়ে উত্তর দিলো “সরি স্যার। আমি জানতাম না। অল্প সময়ে পড়া বুঝে গেলে তারপর আপনি যেভাবে চান আমি সেভাবেই করবো।”  স্যার একটু তাচ্ছিল্যের হাসি হেসে বললেন “সেটা তো তুমি এমনিতেই করবা। কিন্তু আজকে আমার অত ধৈর্য্য ধরার সময় নেই। যা বুঝানোর চুদতে চুদতে বুঝাবো, কোনো সমস্যা আছে তোমার।”  পদার্থবিজ্ঞান শিক্ষকের আরেকটি বৈশিষ্ট হলো উনি খুব খোলাখুলি কথা বলেন, আর অন্যদের চেয়ে তার আচরণও অনেক অশ্লীল। এগুলো অবশ্য সাজিয়ার খুব ভালো লাগে। সে উত্তর দিলো “না স্যার। যতদিন গণিত স্যার একইভাবে পড়া বুঝিয়েছেন। এভাবে বুঝলে আরো ভালো বোঝা যায়।”  সাজিয়ার কথায় খুশি হয়ে স্যার গাড়ি চালাতে চালাতেই সাজিয়ার একটা দুধে আলতো চাপ দিয়ে বললেন “তাই না? দেখবো কত জলদি বুঝিস”  খোলা রাস্তায় এভাবে দুধে চাপ খেয়ে সাজিয়ার শরীরে একটা শিহরণ বয়ে গেলো। এর কিছুক্ষনের মধ্যেই তারা স্যারের বরাদ্দ ফ্ল্যাটে পৌঁছে গেলো। রুমে ঢুকে ব্যাগ রাখার সাথে সাথেই স্যার সাজিয়াকে পেছন থেকে জাপ্টে ধরে দুই দুধ টিপতে শুরু করলেন। সাজিয়া ছয়ফুট লম্বা স্যারের শরীরের ভেতর হারিয়ে ঘন ঘন নিঃস্বাস ফেলছিলো। স্যার সাজিয়ার কানের কাছে মুখ এনে কানে হালকা কামড় দিলেন। তারপর বললেন “আমি একটু ফ্রেশ হতে যাচ্ছি দুই মিনিটের জন্য। ফিরে এসে যেন দেখি তোর গায়ে একটা সুতাও নেই। ঠিক আছে?”  সাজিয়া কোনোরকম মাথা নেড়ে সম্মতি জানালো। স্যার আরও কিছুক্ষন সাজিয়ার দুধ টিপে বাথরুমের দিকে এগিয়ে গেলেন। স্যারের কথা অনুযায়ী সাজিয়া তাড়াতাড়ি জামা কাপড় খুলতে শুরু করলো। দুই মিনিটের আগেই সাজিয়া পুরো ন্যাংটা হয়ে দাঁড়িয়ে থাকলো স্যারের অপেক্ষায়। এভাবে উলঙ্গ হয়ে স্যারের অপেক্ষা করার মধ্যেও সাজিয়ার কেমন যেন শিহরণ অনুভব করলো। লজ্জায় একবার মনে হলো দুধগুলো হাত দিয়ে ঢেকে রাখবে কিন্তু পরোক্ষনে মনে হলো স্যার রাগ করতে পারে। তাই দুধ উন্মুক্ত করেই দাঁড়িয়ে থাকলো। পদার্থবিজ্ঞান স্যার খালি গায়ে শুধু জাঙ্গিয়া পরে বের হয়ে আসলেন। তার আট ইঞ্চি বাড়া জাঙ্গিয়ার উপর দিয়ে স্পষ্ট ফুলে আছে। সাজিয়া আড় চোখে স্যারের বাড়ার দিকে তাকিয়ে লজ্জায় মাথা নিচু করে থাকলো। স্যার সাজিয়ার কাছে এসে সাজিয়ার মুখ উপরে তুলে বললেন “সাজিয়া, আমার হাত এখন অনেক ঠান্ডা কারণ মাত্রই পানিতে ভেজানোর পর শুকিয়েছি।”  তারপর ঠান্ডা হাত দিয়ে সাজিয়ার ডান দুধ ধরে বললেন “তোর দুধ অনেক গরম। তার মানে আমার হাতের তাপমাত্রার চেয়ে তোর দুধের তাপমাত্রা বেশি।”  দুধে ঠান্ডা হাতের স্পর্শ পেয়ে সাজিয়ার নিঃস্বাস ঘন হতে শুরু করেছে। স্যার দুধ টিপতে টিপতে সাজিয়াকে বিছানা বসিয়ে বললেন “তোর দুধ থেকে তাপ আমার হাতে আসছে। আমি যদি অনেকক্ষণ ধরে তোর দুধ টিপি তাহলে একসময় তোর দুধ আর আমার হাতের তাপমাত্রা সমান হয়ে যাবে।”  দুধের বোঁটায় হালকা চাপ দিয়ে স্যার জিজ্ঞেস করলেন “এইটুকু বুঝেছিস?”  সাজিয়া মাথা নেড়ে জানান দিলো যে সে বুঝেছে।  “খুব ভালো” বলে স্যার কিছুক্ষণ সাজিয়ার নিচের ঠোঁট চুষলেন।  তারপর বললেন “এখন বল, আমার ঠান্ডা হাত তোর গরম দুধ থেকে তাপ নিচ্ছে এটা স্বাভাবিক। কিন্তু কোনভাবে কি তোর দুধ আমার ঠান্ডা হাত থেকে তাপ নিতে পারবে?”  সাজিয়া উত্তেজনার শিখরে থাকলেও বলল “না স্যার। সেটা কিভাবে সম্ভব”  উত্তরে খুশি হয়ে স্যার সাজিয়ার দুধ জোরে জোরে টিপতে টিপতে বললেন “তার মানে স্বাভাবিক অবস্থায় ঠান্ডা বস্তু থেকে কখনোই উষ্ণ বস্তুতে তাপ প্রবাহিত হবে না। এটাই তাপগতিবিদ্যার দ্বিতীয় সূত্র।”  স্যারের টেপা খেয়ে শরীর মোচড় দিতে দিতে সাজিয়া বললো “স্যার একদম পরিষ্কার বুঝে গেছি।”  সন্তুষ্ট হয়ে স্যার সাজিয়ার বাম দুধের বোঁটা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলেন। কিছুক্ষন দুধ চুষে স্যার জাঙ্গিয়া খুলে তার আট ইঞ্চি বাড়া বের করলেন। তারপর সাজিয়ার চোখের দিকে তাকিয়ে ইশারা করতেই সাজিয়া ভালো মেয়ের মতো মাথা নিচু করে স্যারের বাড়া মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। সাজিয়ার মুখ চুদতে চুদতে স্যার সাজিয়ার ডান দুধ এমনভাবে ধরলেন যেন দুধের বোঁটা স্যারের দুই আঙুলের মাঝখানে থাকে। সাজিয়া একমনে বাড়া চুষছে দেখে স্যার সাজিয়ার মাথায় হাত বুলিয়ে ডাক দিলেন “সাজিয়া।”  সাজিয়া বাড়া মুখে রেখেই “হুম” বলে সাড়া দিলো।  “এই যে তোর গরম দুধ থেকে তাপ আমার হাতে আসছে তাতে তো আমার হাত কিছুটা প্রসারিত হওয়ার কথা নাকি?”  সাজিয়া বাড়া চুষতে চুষতে মাথা নাড়িয়ে হ্যা বোধক সায় দিলো।  “এখন এই প্রসারিত হওয়ার ফলে আমার দুই আঙুলের মাঝখানের জায়গা কমে তোর নিপল এ চাপ দিবে, তাই না?”  এই বলে স্যার দুই আঙ্গুলের মাঝখানে সাজিয়ার দুধের বোঁটা পিষতে লাগলেন। সাজিয়ার মুখে বাড়া থাকায় সে চিৎকার করতে পারলো না। কিন্তু একটু ব্যঁথাসূচক উঃ শব্দ বের হয়ে আসলো ওর মুখ থেকে। ব্যথা সহ্য করেই সে হ্যা সূচক মাথা নাড়লো।  স্যার সাজিয়ার মাথা ধরে বাড়া প্রায় ওর গলা পর্যন্ত ঢুকিয়ে বললেন “এখন মনে কর তোর দুধের জায়গায় কয়লার চুল্লি, আমার হাতের জায়গায় হাইড্রোলিক প্রেস আর তোর দুধের জায়গায় একটা লোহার বল যাকে চ্যাপ্টা করা দরকার। এই একই পদ্ধতি ব্যবহার করে কি করা সম্ভব?”  সাজিয়ার দম আটকে আসছে দেখে স্যার গলা থেকে বাড়া বের করে আনলেন। সাজিয়ার হাপাতে হাপাতে উত্তর দিলো “সম্ভব স্যার।”  স্যার সন্তুষ্টির হাসি দিয়ে সাজিয়ার মাথা চেপে আবার ওর গলা পর্যন্ত বাড়া ঢুকিয়ে বললেন “এভাবেই তাপশক্তিকে যান্ত্রিক শক্তিতে রূপান্তরিত করা হয়।”  গলার মধ্যে একটা মোটা বাড়া নিয়েও সাজিয়া পুরো ব্যাপারটা বুঝতে পারলো। স্যারের উপর সে খুবই কৃতজ্ঞবোধ করলো। তাই কষ্ট হলেও আরো কিছুদূর স্যারের বাড়া গলার মধ্যে ঢুকিয়ে সে কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করার চেষ্টা করলো। সাজিয়ার গলার গরম বাড়ায় অনুভব করে স্যার চোখ বন্ধ করে উম্ম শব্দ করতে লাগলেন। গলার উষ্ণতা দিয়ে স্যারকে আরও কিছুক্ষণ আনন্দ দেয়ার ইচ্ছা সাজিয়ার ছিল, কিন্তু দম আটকে আসায় সে বাড়া বের করতে বাধ্য হলো।  একটু কাশি দিয়ে হাপাতে হাপাতে সে বললো “স্যার এই দুইটা জিনিস একদম বুঝে গেছি। এখন শুধু তাপীয় ইঞ্জিন বাকি”  এই কথা শুনে স্যার সাজিয়ার পাছায় হালকা চাটি মেরে বললেন “ঐটা অন্যভাবে বুঝাবো। এখন যেটা করছিস ঐটা কর।” সাজিয়া বুঝলো যে স্যার ওর গলার উষ্ণতায় মজা পেয়ে গেছে।  তাই আবারো সে স্যারের বাড়া গলার ভেতর পর্যন্ত নিলো। স্যার এবার আস্তে আস্তে কোমর দুলিয়ে সাজিয়ার গলা চুদতে লাগলো। স্যারের উমম উঃ শব্দের সাথে সাজিয়ার গলার কোৎ কোৎ শব্দ মিলে অদ্ভুত একটা আমেজ তৈরী হচ্ছিলো। এভাবে মনভরে সাজিয়ার মুখ আর গলা চুদে স্যার সাজিয়ার পাছায় বাড়ি দিয়ে বললনে “ডগি পজিশন।”  সাজিয়া হাপাতে হাপাতে ডগি পজিশনে চার হাতপায়ে ভর দিয়ে স্যারের দিকে গুদ মেলে ধরলো। সাজিয়া ভাবছিলো যেভাবে স্যার মুখ আর গলা চুদলো অন্য কেউ হলে এতক্ষন দুইবার বীর্য ফেলে দিতো। কিন্তু স্যারের ক্ষমতা অন্যরকম। এসব ভাবতে ভাবতেই সে খেয়াল করলো স্যার পেছন থেকে ওর দুধ ধরে ওকে টেনে পেছনের দিকে আনছে। সাজিয়া বিছানার একটু ভিতরে ছিল ফলে বিছানার কিনারে দাঁড়িয়ে সাজিয়াকে চুদতে সমস্যা হতো। তাই স্যার সাজিয়াকে বিছানার ধারে নিয়ে আনলেন।  সাজিয়া অবাক হলো যে স্যার কোমর ধরেও সাজিয়াকে পেছনে টেনে আনতে পারতেন, কিন্তু উনি আনলেন দুধ ধরে। সাজিয়া বুঝতে পারলো স্যার শুধু মেয়েদের সাথে সেক্স করেন না, উনি সম্পূর্ণ ভোগ করেন। এসব ভাবতে ভাবতে সাজিয়া টের পেলো যে তার রসে টইটুম্বুর গুদে স্যার তার আট ইঞ্চি বাড়া ঢোকাতে শুরু করেছেন। সাজিয়ার আহ আহ শীৎকার উপেক্ষা করেই স্যার পুরো আট ইঞ্চি ওর গুদে ঢুকিয়ে দিলেন।  কিন্তু ঠাপানো বাদ দিয়ে স্যার সাজিয়ার গুদের রস আঙুলে নিয়ে সাজিয়ার পাছার ফুটোতে লাগানো শুরু করলেন। সাজিয়া বুঝতে পারছিলো না স্যার কি করছেন কিন্তু সে অপেক্ষা করার সিদ্ধান্ত নিলো। স্যার পরিমান মতো গুদের রস পাছার ফুটোতে লাগানোর পর বাম হাতের তর্জনী সাজিয়ার পাছাতে ঢুকিয়ে দিলো। সাজিয়া হালকা ব্যথা অনুভব করলো কিন্তু কিছু বললো না। তারপর গুদে বাড়া ও পাছায় আঙ্গুল ঢোকানো অবস্থায় স্যার সামনে ঝুকে আরেক হাতের বুড়ো আঙ্গুল সাজিয়ার মুখে ঢুকিয়ে বললেন “এবার তোকে তাপীয় ইঞ্জিন বোঝাবো।”  সাজিয়া এতক্ষনে স্যারের উদ্দেশ্য বুঝতে পারলো। তার শরীরে শিহরণের ঝড় বয়ে যাচ্ছে কিন্তু তারপরও সে স্যারের কথার দিকে মনোযোগ দিলো।  “ইঞ্জিনের প্রধান অংশ হচ্ছে পিস্টন যেটা আমার বাড়া। আর তোর গুদ হচ্ছে কোম্বাস্টোন চেম্বার মানে যেখানে গ্যাস বা ডিজেল পুড়ে শক্তি উৎপন্ন হবে। তোর মুখের মধ্যে যে আঙ্গুল সেটা ইনটেক ভালভ, ঐটা খুললে কোম্বাস্টোন চেম্বারে বাতাস আর গ্যাস ঢুকবে। আর তোর পাছার ভেতর যে আঙ্গুল সেটা এক্সহস্ট ভালভ, এটা খুললে ভেতরের গ্যাস বাইরে যাবে।”  সজোরে একটা ঠাপ মেরে স্যার জিজ্ঞেস করলেন “এতটুকু বুঝেছিস নাকি আবার বলবো।”  সাজিয়া কয়েকবার এই জিনিস পড়েছে কিন্তু বুঝতে পারেনি। এখন সব ছবির মতো পরিষ্কার বুঝতে পারছে। সে গুদে বাড়া আর মুখে আর পাছায় স্যারের আঙ্গুল নিয়ে মাথা নেড়ে জানালো যে সে বুঝতে পারছে।  স্যার কোমর ঠেলে নিশ্চিত করলেন যে পুরো বাড়া সাজিয়ার গুদে ঢুকেছে কি না। তারপর বাড়া খুব আস্তে আস্তে বের করতে করতে ব্যাখ্যা করা শুরু করলেন “এখন আমার বাড়া মানে পিস্টন যদি নিচের দিকে নিয়ে আনি তাহলে তোর গুদ মানে কোম্বাস্টোন চেম্বারের ভেতর চাপ কমে যাচ্ছে।”  তারপর সাজিয়ার মুখ থেকে বুড়ো আঙ্গুল বের করে ফেললেন “চাপ কমলে ইনটেক ভালভ খুলে যাবে আর এখন থেকে গ্যাস আর বাতাস ইঞ্জিনের ভেতর ঢুকবে।”  সাজিয়া মুখ খোলা পেয়ে শীৎকারের সাথে বললো “বুঝতে পেরেছি” স্যার সাজিয়ার মুখে আবার বুড়ো আঙ্গুল চালান করে দিলেন। এখন শুধু বাড়ার মাথা সাজিয়ার গুদে ঢুকে আছে। “বাতাস আর গ্যাস ঢুকে তোর গুদ মানে কোম্বাস্টোন চেম্বার ভরে গেলে চাপ আবার আগের মতো হয়ে যাবে তাই ইনটেক ভালভ বন্ধ হয়ে যাবে। এখন পিস্টন আবার ভেতরের দিকে যাবে”  এই বলে স্যার বাড়া আবার আস্তে আস্তে পুরোটা সাজিয়ার গুদে ঢোকালেন। “এখন পিস্টন উপরে উঠে যাওয়ায় তোর গুদ মানে কোম্বাস্টোন চেম্বারের ভেতর যে বাতাস আর গ্যাস ঢুকেছিলো সেটা প্রচন্ড চাপে পরে গেছে। এখন দরকার স্পার্ক যার ফলে এই গ্যাস আর বাতাসের মিশ্রনে আগুন ধরে যাবে। তুই গুদ দিয়ে আমার বাড়াতে একটা চাপ দে আর মনে কর ঐটা স্পার্ক”  সাজিয়া স্যারের কথা মতো গুদের মাংসপেশি দিয়ে স্যারের বাড়ায় একটা চাপ দিলো।  এরপর স্যার বাড়া আবার বের করে আনতে আনতে বললেন “এখন বিস্ফোরণের কারণে পিস্টন নিচের দিকে চলে আসছে। এই অবস্থায় পোড়া গ্যাস বের হওয়ার জন্য এক্সহস্ট ভাল্ভ মানে তোর পাছার ভেতর যে আঙ্গুল ঐটা খুলে যাবে”  স্যার সাজিয়ার পাছা থেকে আঙ্গুল বের করে নিলেন। “সব গ্যাস এদিক দিয়ে বের হয়ে যাবে। এখন ভালো করে বুঝে দেখ যে পিস্টন নিচে আসছে মানে তোর মুখের ইনটেক ভাল্ভ খুলে যাবে”  এই বলে স্যার মুখের ভেতর থেকে আঙ্গুল বের করলেন আর আবার পাছার ভেতর আঙ্গুল ঢোকালেন। “অতপর এই প্রক্রিয়া চলতেই থাকবে”  এই বলে স্যার পুরো প্রক্রিয়াটা দুই তিনবার করে দেখালেন। কয়েকবার পাছার ফুটোতে আঙ্গুল ঢুকতে বেরোতেই সাজিয়া পুরোটা বুঝে গেলো। স্যার মুখ আর পাছা থেকে আঙ্গুল বের করে জিজ্ঞেস করলেন যে সাজিয়ার আর কোন সমস্যা আছে কি না।  সাজিয়া বললো “স্যার যেভাবে বুঝিয়েছেন আমি আর জীবনেও ভুলবোনা।”  স্যার সন্তুষ্ট হয়ে পেছন থেকে সাজিয়ার দুধ ধরে ওকে ঠাপাতে শুরু করলো। মিনিট পনের ডগি স্টাইলে ঠাপানোর পর স্যার সাজিয়াকে কোলে তুলে নিয়ে কোলচোদা করতে লাগলেন। এর মধ্যেই সাজিয়া দুইবার গুদের রসে ভাসিয়ে দিয়েছে কিন্তু স্যারের থামার কোনো লক্ষণ নেই। প্রায় পাঁচ মিনিট কোলচোদা করার পর স্যার সাজিয়াকে মুখোমুখি করে কোলের উপর বসিয়ে চুদতে লাগলেন। সাজিয়ার দুধগুলো ঠাপের তালেতালে দুলতে দেখে স্যার একটা দুধ মুখে পুরে চুষতে লাগলেন।  এভাবে সাজিয়ার তৃতীয়বার রস বের করে স্যার বললেন “ঔষধ ঠিকমতো খাচ্ছিস তুই?”  সাজিয়া বুঝলো স্যার গুদের ভিতরেই বীর্যপাত করতে চাচ্ছেন তাই জন্মনিয়ন্ত্রনের ঔষধ ঠিকমতো খাচ্ছে কিনা সেটা জানতে চাচ্ছেন। ঠাপের তালেতালে স্যারের ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে সাজিয়া স্যারকে আশ্বস্ত করলো যে সে নিয়মিত ঔষধ খাচ্ছে। আশ্বস্ত হয়ে স্যার ঠাপের গতি বাড়িয়ে দিলেন। তারপর সাজিয়ার চোখে চোখ রেখে শেষ কয়েকটা রামঠাপ দিয়ে গুদের ভেতর বীর্য ঢালতে শুরু করলেন। সাজিয়া তার গুদের ভেতর গরম বীর্য টের পেলো।  পুরোটা গুদের ভেতর নেয়া হলে সাজিয়া একটু হেসে বলল “আপনার বীর্যের তাপমাত্রা আমার ভেতরের তাপমাত্রার চেয়ে বেশি। তার মানে আমার ভেতর থেকে তাপ আপনার বীর্যে কোনভাবেই যাবে না।”  স্যার নেতানো বাড়া সাজিয়ার গুদ থেকে বের করতে করতে বললেন। “সো বুঝে গেছিস দেখি।”  তারপর সাজিয়ার দুই দুধ ধরে ওকে কোল থেকে নামালেন। দুজনেই ফ্রেশ হয়ে কাপড় পরে বের হওয়ার জন্য তৈরী হলো। বের হওয়ার আগে স্যার সাজিয়াকে জিজ্ঞেস করলেন “তোকে তো একটু অন্যভাবে বোঝালাম। বুঝতে কোন সমস্যা থাকলে এখনো বলতে পারিস।”  সাজিয়া হেসে বললো “না স্যার কোন সমস্যা নেই। তবে অন্য একটা বিষয়ে প্রশ্ন আছে। আপনি অনুমতি দিলে করবো”  স্যার সাজিয়ার কাছে এসে ওর পাছায় বাড়ি মেরে বললেন “বল”  গতদিন তো আপনি তমাকে পড়িয়েছেন। ওর ব্যাপারে একটা প্রশ্ন ছিল”  স্যার এবার ওর পাছায় আরেকটা বাড়ি মেরে বললেন “বল না কি প্রশ্ন”  “না মানে, আপনি তো মুখে বাড়া ঢোকাতে পছন্দ করেন। তো তমার মুখেও কি বাড়া ঢুকিয়েছিলেন?”  স্যার ওর প্রশ্ন শুনে হেসে ফেললেন “কেন? এই কথা জানতে চাস কেন?  “বলেন না স্যার” সাজিয়া স্যারের কনুইতে ওর দুধ ঘষতে ঘষতে স্যারকে জোর করতে লাগলো।  “ওর মুখে তো বাড়ার মাথাও ঢুকতে চায়না। তবে চাটাচাটি করে মোটামুটি পুষিয়ে দেয়”  সাজিয়া এই উত্তরটায় আশা করছিলো। গণিত স্যারের কাছেও একই কথা শুনেছে সে। সাজিয়া স্যারের কাছে দ্রুত বিদায় নিলো। হঠাৎ একটা আজব চিন্তা ভর করেছে সাজিয়ার মাথায়। স্যার পেছন থেকে জিজ্ঞেস করলেন সে কোথায় যাচ্ছে এতো তাড়াহুড়ো করে। সাজিয়া রহস্যের হাসি দিয়ে বললো “আপনাকে পরে জানাবো স্যার।” তারপর বের হয়ে গেলো। সাজিয়া তাড়াহুড়া করে পদার্থ স্যারের ফ্ল্যাট থেকে বের হয়ে তমাকে ফোন দিল। তমা ফোন ধরতেই সাজিয়া জিজ্ঞেস করল ‘তুই কোথায়।‘ উত্তরে তমা জানাল যে সে ইংলিশ স্যারের বাসার সামনে একটা রেস্টুরেন্টে বসে আছে। সাজিয়া জিজ্ঞেস করল ‘স্যার তোকে বাসায় নামায়া দেয়নি?’ তমা বলল, ‘স্যার নামিয়ে দিতে চেয়েছিল, কিন্তু আমি এখন বাসায় যেতে পারবনা, তাই রাস্তায় নেমে গেছি।’ সাজিয়া বুঝল সে যেটা ভয় পাচ্ছিল সেটাই হয়েছে। সে তমাকে ওখানেই থাকতে বলে একটা রিকশা ডেকে রেস্টুরেন্টের দিকে রওনা দিল।  রেস্টুরেন্টে পৌছে সাজিয়া দেখল তমা একটা কোনায় চুপচাপ বসে আছে। দেখেই বোঝা যাচ্ছে একটু কষ্টে আছে। সাজিয়া পাশে বসে বলল ‘আমাকে খুলে বল, কি হয়েছে?’ তমা বলল, ‘কিছু হয়নি, বাদ দে।‘ সাজিয়া বুঝল নিজের ঘটনা না বললে তমা মুখ খুলতে চাইবে না। তাই সে বলা শুরু করল –  ইংলিশ স্যারের একটু সমস্যা আছে এইটা আমি গত সপ্তাহে বুঝেছি। উনার ওখানে যাওয়ার পর প্রথমে ভালভাবে অনেক্ষণ ধরে পড়া বোঝাল। তারপর বলল কেমন পড়া বুঝেছিস এটা দেখার জন্য একটা পরীক্ষা নিবে। ১০টা প্রশ্ন দিল আর ১৫ মিনিট সময়। লেখা শুরু করতেই জামার ভেতর হাত ঢুকিয়ে দুধ টেপা শুরু করলেন। তুই বল, দুধে টেপা খেতে খেতে কি পরীক্ষা ভাল হয়, তার মধ্যে মাত্র নিয়মগুলো শিখেছি। কয়েকটা ভুল করে বসলাম। পেছন থেকে দুধ টিপতে টিপতে উনি কিন্তু দেখেছেন যে আমি তিনটা প্রশ্নের উত্তর ভুল লিখেছি, কিন্তু তখন কিছু বলেনি। পরীক্ষা শেষে বললেন তিনটা উত্তর ভুল হয়েছে তাই শাস্তি পেতে হবে। জামা কাপড় খুলে মাথা বিছানার ধারে দিয়ে শুয়ে পড়তে বললেন। বাধ্য ছাত্রীর মত তাই করলাম। উনিও উলঙ্গ হয়ে আমার মাথার কাছে এসে দাঁড়ালেন, তারপর কিছুক্ষণ দুধের বোঁটা ধরে টানাটানি করতে করতে শাস্তির নিয়ম ব্যখ্যা করলেন। বললেন, যে উনি আমার মুখে উনার লম্বা বাড়া ঢোকাবেন, তারপর সে অবস্থায় যা জিজ্ঞেস করবেন সেটার উত্তর দিতে হবে।  আমি একটু কৌতূহলী হয়ে উঠলাম।উনি কিছুক্ষণ দুধ দলাইমলাই করে বাড়ার মাথা উল্টো দিক থেকে আমার মুখে ঢোকালেন। কিছুক্ষণ ঢুকিয়ে বের করে আমার মুখে যথেষ্ট পরিমাণ লালা আসার অপেক্ষা করলেন। লালার পরিমাণ সন্তোষজনক হলে উনি ধীরে ধীরে পুরো বাড়া আমার মুখে চালান করে দিলেন। গলার একদম ভেতরে উনার বাড়া যাওয়ায় দম বন্ধ হয়ে আসছিল, সেই অবস্থায় উনি যে প্রশ্নের উত্তর ভুল হয়েছিল সেটার নিয়ম জিজ্ঞেস করলেন। গলার ভেতর বাড়া নিয়ে বলার চেষ্টা করলাম কিন্তু আওয়াজ বের হল না। তবে কথা বলতে গিয়ে গলার মাংস উনার বাড়াকে চারিদিক দিয়ে চেপে ধরল, বুঝলাম উনি খুব মজা পেলেন। তারপর বাড়া বের করে আবার একই প্রশ্ন জিজ্ঞেস করলেন, আমি সঠিক নিয়ম বলে দিলাম। উনি খুশীতে কয়েকবার আমার দুধ টিপে বললেন এবার পুরষ্কার নে, বলে আমার দুই দুধ ধরে মুখের ভিতর বাড়া ঢুকিয়ে প্রায় মিনিট খানেক ইচ্ছামত মুখ চুদলেন। তারপর বাড়া বের করে বললেন এবার দ্বিতীয় ভুলের শাস্তি। আরও দুইবার সেই গলা পর্যন্ত বাড়া ঢোকানো, আবার সেই প্রশ্ন আর পুরষ্কার স্বরুপ মুখ চোদা দিয়ে শাস্তি শেষ করলেন। শাস্তি শেষে আমাকে হাঁটু গেড়ে বসিয়ে প্রায় মিনিট পাঁচেক বাড়া চুষিয়ে মুখের ভেতর বীর্যপাত করলেন। তারপর বললেন সব পড়া ভালমত পারার পুরষ্কার দিবেন এবার। তারপর অনেকক্ষণ দুধ গুদ চুষে আমাকে আবার গরম করে প্রায় আধা ঘণ্টা বিভিন্ন ভঙ্গিতে চুদে তারপর ছেড়েছিলেন।  সাজিয়ার কথা শুনে তমা কিছুটা আস্বস্ত হয়েছে বুঝে সে তমার আরেকটু কাছে এসে বলল, ‘দেখ তমা, আমি জানি তুই একদমই বাড়া মুখে নিতে পারিস না। আমাকে অংক স্যার আর পদার্থ স্যার দুজনেই একই কথা বলেছে। আর ইংলিশ পরীক্ষা নিলে তোর যে ভুল হবেই এটাও জানি। ইংলিশ স্যার চাইলেও তোর গলা পর্যন্ত বাড়া ঢুকিয়ে শাস্তি দিতে পারবে না। তাহলে নিশ্চয় অন্য কিছু করেছে। সেটা কি আমাকে খুলে বল। আমি তোকে সাহায্য করব।‘ সাজিয়ার কথায় তমার মন গলল। সে ঘটনা সাজিয়ার কাছে খুলে বলল। তমার বর্ণনা অনুযায়ী ঘটনা নিম্নরুপ –  ইংলিশ স্যার এই প্রথম তমাকে পড়াতে নিয়েছে। প্রায় ঘণ্টা খানেক তাকে ডিরেক্ট ন্যারেশান থেকে ইন্ডিরেক্ট ন্যারেশান করা শিখিয়ে তারপর তাকে দশটা বাক্য দিয়ে সেগুলো ইন্ডিরেক্ট করতে বলল। তমা বলল ‘স্যার, মাত্রই তো শিখলাম, এত দ্রুত পরীক্ষা দিলে তো ফেইল করব।‘ স্যার তমার জামার ভেতরে হাত ঢুকিয়ে দুই দুধ ধরে বলল, আমি সারাক্ষণ তোর পাশে থাকব, তুই যতটুকু পারিস লেখ। তমা দুধে টেপা খেয়ে ফোসফোস করতে করতে লেখা শুরু করল। স্যার তমার কচি দুধগুলো দলাইমলাই করতে করতে তমাকে লিখতে উৎসাহ দিতে থাকল। মাঝেমাঝে তমা থেমে গেলে ওর বোঁটায় চিমটি দিয়ে স্যার আবার লেখার জন্য বলছিল। তমা কাম উত্তেজনায় কাঁপতে কাঁপতে লেখা শেষ করল। স্যার বললেন তোর চারটা বাক্য ভুল হয়েছে, এখন যে শাস্তি পেতে হবে। তমা ভয় পেয়ে বলল, ‘স্যার কি শাস্তি, আমি তো জানতাম না যে পরীক্ষা হবে।‘ স্যার অভয় দিয়ে বললেন শাস্তির মাধ্যমে এই পড়া এমনভাবে শিখবি যে আর জীবনেও ভুলবিনা। এখন লক্ষ্মী মেয়ের মত জামা কাপড় খুলে বিছানার ধারে মাথা দিয়ে শুয়ে পড়। স্যারের কথা অনুযায়ী তমা তাড়াতাড়ি জামা খুলে শুয়ে পড়ল, অনেকক্ষণ দুধে টেপা খেয়ে সে গরম হয়ে গেছে, এখন সে চোদা খাওয়ার জন্য পাগল হয়ে আছে। স্যারও জামা খুলে তার লম্বা বাড়া তমার মুখের সামনে ধরে ওর দুধ টিপতে টিপতে বললেন, আমি এখন তোর মুখে বাড়া ঢুকিয়ে যা জিজ্ঞেস করব তার উত্তর দিবি। এই বলে তমা কিছু বলার আগেই উনি তার মুখে বাড়া চালান করে দিলেন, কিন্তু বাড়ার মাথাটাও ঠিকমত ঢুকলনা। একটু রেগে স্যার বললেন, একটু বড় করে হাঁ কর না। তমা যতটুকু পারে ওর ছোট মুখ প্রসারিত করল। কিন্তু তাতেও কোন লাভ হলনা, স্যারের মোটা বাড়ার মাথাও ঠিকমত ঢুকলনা। স্যার বিরক্ত হয়ে সরে এসে জিজ্ঞেস করলেন, ‘কিরে তোর মুখ কি অন্য স্যার মারে না?’ তমা মাথা নেড়ে বলল ‘’স্যার ছোট মুখে কেউ ই করতে পারেনা।‘ স্যার বিরক্ত হয়ে কিছুক্ষণ সোফায় বসে থাকলেন। তারপর তমাকে উঠে সোফায় আসতে বললেন। তমা সোফার কাছে আসলে বললেন তুই বাড়া চাটতে থাক আমি একটু চিন্তা করে নেই যে তোকে কিভাবে শাস্তি দেয়া যায়।  তমা উপুড় হয়ে স্যারের উরুর উপর দুধ রেখে স্যারের বাড়া চাটতে লাগল। স্যার এক হাতে তমার পাছার খাঁজে আঙ্গুল চালাতে লাগল। কিছুক্ষণ পর স্যার তমাকে সরিয়ে ভেতরে গিয়ে একটা বাটিতে গরম তেল নিয়ে এল। তমা বুঝতে পারল না স্যার তেল দিয়ে কি করবে। স্যার আবার আগের পজিশনে বসে তমাকে বাড়া চাটতে বললেন। তারপর এক হাতে তমার একটা দুধের বোঁটা ধরে খেলতে লাগলেন আরেক হাতে কিছু তেল নিয়ে তমার পাছার ফুটোতে লাগাতে শুরু করলেন। দুধে আর পাছায় আঙ্গুলের খেলায় তমা বেশ উত্তেজিত হয়ে পড়ল। সে সমস্ত শক্তি দিয়ে স্যারের বাড়া আর বিচি চাটতে লাগল। স্যার আনন্দে উম্মম শব্দ করতে করতে তমার পাছায় একটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিল। পরবর্তী বেশ কিছুক্ষণ আঙ্গুল ঢুকিয়ে বের করে পাছাটা একটু চালু করে তারপর আরেকটু তেল নিয়ে দুইটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিল।  প্রায় মিনিট দুয়েক দুই আঙ্গুল ঢুকিয়ে রাখায় তমার পাছা বেশ প্রসারিত হয়ে এল। এই সুযোগে স্যার আরেকটু তেল নিয়ে তিনটা আঙ্গুল তমার পাছায় প্রবেশ করিয়ে দিল। তমার কচি পাছায় আগে কখনও কেউ এরকম করেনি। তমা উত্তেজনায় হাত দিয়ে নিজের গুদ খেচতে শুরু করে দিল। তমার উত্তেজনা বুঝে স্যার তমাকে সরিয়ে অর পেছনে এসে দাঁড়ালেন। ওকে ডগি পজিশনে বসিয়ে ওর পাছার উপর নিজের বাড়া সেট করে আস্তে করে চাপ দিলেন। তমা প্রথমে মনে করেছিল স্যার গুদে বাড়া ঢোকাচ্ছেন, তাই চুপচাপ ছিল। কিন্তু অন্য ফুটোয় বাড়া টের পেয়ে সে হারেরে করে উঠল, ‘স্যার কি করছেন?’ স্যার একটু ধমক দিয়ে বললেন, ‘চুপ! এটাই শাস্তি তোর।‘ বলে তেল চপচপে চালু পাছায় পুরো বাড়া চালান করে দিলেন। তমা ব্যথায় একটু ককিয়ে উঠল, কিন্তু স্যার সেটার তোয়াক্কা না করে জিজ্ঞেস করলেন ‘ইন্ডিরেক্ট করতে হলে দুইটা বাক্যের মধ্যে অবশ্যই কি লাগবে?’ ব্যথায় কাতর থাকলেও তমা চিৎকার করে বলল ‘That’ স্যার সন্তুষ্ট হয়ে বাড়া বের করে আবার একই প্রশ্ন করলেন, তমা হাঁপাতে হাঁপাতে একই উত্তর দিল।  স্যার খুশী হয়ে বললেন, এবার পুরষ্কার নে, বলেই তমার পাছায় বাড়া ঢুকিয়ে প্রায় মিনিট খানেক পাছা মারলেন। প্রথমবারের মত ব্যথা না লাগায় তমা এবার আর খুব একটা আপত্তি করল না। কিছুক্ষন পাছা মেরে স্যার আবার পুরো বাড়া পাছার মধ্যে রেখে আবার একটা প্রশ্ন করলেন। সঠিক উত্তরের পুরষ্কার হিসেবে আবারও কিছুক্ষণ পাছা মারলেন। এভাবে চারটা প্রশ্ন ভুলের জন্য চারবার শাস্তি দিয়ে তারপর স্যার তমাকে ডগি থেকে মুখোমুখি পজিশনে আনলেন। তারপর দুই পা তুলে ধরে পাছার ফুটো উন্মুক্ত করে সামনে থেকে ওর পাছায় বাড়া ঢোকালেন। পাছার ফুটো এতক্ষণে চালু হয়ে যাওয়ায় অনায়াসে বাড়া ঢুকে গেল। প্রায় পাঁচ মিনিট টানা পাছা মেরে ভেতরে এক গাদা মাল ঢেলে তারপর স্যার শান্ত হলেন। এই অদ্ভুত যৌনক্রিয়ায় তমাও বেশ হাপাচ্ছে তখন। স্যার তমাকে রেখে বাথরুমে গেলেন পরিষ্কার হওয়ার জন্য।  বাথরুম থেকে এসে দেখলেন তমা উলঙ্গ হয়ে সোফায় শুয়ে আছে। উনি পাশে বসে বললেন ‘বেশি ব্যাথা পেয়েছিস নাকি?’ তমা বলল শুয়ে থাকলে ব্যথা লাগছে না, হাঁটতে গেলে একটু ব্যথা করছে। স্যার একটা ব্যথার ঔষধ খেতে দিয়ে বললেন চিন্তা না করতে, সন্ধ্যার মধ্যে ঠিক হয়ে যাবে। তারপর বললেন, ‘তুই কিন্তু সবগুলো ন্যারেশানের নিয়ম খুব সুন্দর মত শিখে গেছিস। একদিনে এত নিয়ম শেখা কিন্তু বিশাল ব্যপার।‘ তমা পাছা মারা খেয়ে বেশ আনন্দ পেলেও তাকে না বলে এরকম করার কারণে স্যারের উপর বিরক্ত ছিল। সে বাসায় চলে যেতে চাচ্ছিল। তাই বলল ‘আপনি যেভাবে শেখান, সেভাবে না শেখাই ভাল।‘ স্যার বুঝল ছাত্রী রাগ করে আছে। এভাবে পাছা মারা ঠিক হয়নি। একবার ভাবলেন আজকে ছাত্রীকে ছেড়ে দেয়াটাই উচিৎ কাজ হবে। কিন্তু কি মনে করে স্যার তমার একটা দুধ ধরে ওকে কাছে এনে বললেন, এত ভাল পড়াশোনা করলি, এখন যদি তোকে এর উপযুক্ত পুরষ্কার না দিই, তাহলে তো শিক্ষক হিসেবে আমার সম্মান থাকবেনা।  তমা দুধে স্যারের টেপা খেতে খেতে জিজ্ঞেস করল ‘কি পুরষ্কার?’ স্যার একটু কপট অভিমান করে তমার বোঁটায় চিমটি দিয়ে বলল, ‘তার আগে আমি যে এত পড়ালাম আমার বেতন দিবিনা?’ তমাও পাল্টা অভিমান দেখিয়ে বলল, ‘আপনি যা করেছেন, এরপর আর কি চান?’ স্যার তমার দুধ দেখিয়ে বলল, ‘এগুলো একটু খাওয়াবি না। একবারও তো খেলাম না।‘ তমা অনিচ্ছা সত্ত্বেও স্যারের সামনে দাঁড়িয়ে ডান দুধ স্যারের মুখে ঢুকিয়ে দিল। স্যার বাচ্চাদের মত চুষতে শুরু করল। ডান দুধ মনের মত চুষে বাম দুধের দিকে তাকিয়ে মুখ হাঁ করল। তমা চোখ উলটে অভিমান দেখালেও ঠিকই বাম দুধ স্যারের মুখে ঢুকিয়ে দিল। কিছুক্ষণ দুধ চুষে স্যারের বাড়া আবার দাঁড়িয়ে গেল। তমাও ঘনঘন নিশ্বাস ফেলছিল। সেটা বুঝে স্যার তমাকে একটানে সোফায় শুইয়ে দিয়ে ওর উপরে চড়ে বাড়া তমার গুদে চালান করে দিল। তমা কিছু বুঝে ওঠার আগেই স্যার তাকে চোদা শুরু করে দিল।  তমাও অনেকক্ষন থেকে গুদে বাড়ার জন্য মরিয়া হয়ে ছিল। সে সুখে শীতকার করতে শুরু করল। স্যার তমার মুখে জিভ ঢুকিয়ে ওর গুদ মারতে থাকল। মাঝে মাঝে দুধ চুষতে চুষতে ঠাপাতে থাকল। ঠাপাতে ঠাপাতে স্যার বললেন, ‘জানি তোকে এখন চোদা ঠিক হচ্ছেনা, কিন্তু তোর কচি গুদের লোভ সামলাতে পারলাম না।‘ ঠাপ খেতে খেতে হাঁপাতে হাঁপাতে তমা বলল ‘আপনি তো কিছু দেখেই লোভ সামলাতে পারেন না।‘ স্যার একটু হেসে বললেন, ‘তুই যাই বল, তোর পাছা মেরে যে মজা পেয়েছি তার জন্য যা শাস্তি দিবি তাই মেনে নিব। তমা কিছু বলার আগেই স্যার তমার মুখে জিভ ঢুকিয়ে দিয়ে জোরে জোরে ঠাপাতে লাগলেন। এভাবে প্রায় ২০ মিনিট তমার নরম গুদ উপভোগ করে স্যার তমার গুদে বীর্যপাত করল। তারপর শান্ত হয়ে তমার গালে চুমু দিয়ে বলল চল তোকে বাসায় নামিয়ে দিয়ে আসি।  তমা জামা কাপড় পরে গাড়ি পর্যন্ত আসতে গিয়ে বুঝল তার পাছায় এখনও ব্যাথা আছে। স্যারের উপর খুব রাগ হল। যদিও পাছায় চোদা খেতে তার ভালই লেগেছে কিন্তু আগে থেকে বললে সে একটু প্রস্তুত হতে পারত। তমা রাগ করেই বাসা পর্যন্ত না গিয়ে একটা রেস্টুরেন্টে নেমে গেল। তাছাড়া ব্যথা কমলে একবারে যাবে ভেবে অপেক্ষা করার সিদ্ধান্ত নিল। এরমধ্যেই সাজিয়া ফোন দিয়ে তার এখানে এসেছে।  সাজিয়ে সব শুনে বলল ‘স্যার এটা ঠিক করেনি। ছাত্রী উন্নয়ন প্রকল্পে পাছামারা নিষেধ এটা আমি বড় আপুদের কাছে শুনেছি। এইটা ম্যাডামকে বলা দরকার।‘  তমাও মাথা নেড়ে সম্মতি জানাল। তারপর বলল, ‘আমার খারাপ লাগেনি। কিন্তু নিয়মের বাইরে হলে ম্যাডামকে জানানো দরকার।‘ তমার খারাপ লাগেনি জেনে সাজিয়া এসে ফেলল। তারপর বলল, ‘লোকটার সাহস দেখ। একে তো একটা নিয়মের বাইরে কাজ করেছে। কোথায় তোকে আগেই বাসায় পাঠায়ে দিবে, না উনি আবার চুদেছে তোকে। মানে কেমন যেন?’  তমাও হেসে বলল, ‘আসলেই। উনি বুঝতে পারছিল যে আমি একটু মন খারাপ করেছি। কিন্তু সেটার তোয়াক্কা না করেই আবার চুদল। তবে ভালই হয়েছে।। পরের বার মজাই পেয়েছি।‘  সাজিয়া তমার মাথায় চাটি মেরে বলল ‘তোর তো সবই মজা লাগে। এখন বাসায় চল। রেস্ট নে। কালকে ম্যাডামকে সব বলতে হবে।’  ওঠার আগে তমা জিজ্ঞেস করল ‘তোর ফিজিক্স পড়া কেমন হল?’  সাজিয়া একটু হেসে উত্তর দিল, ‘স্যার তো আমাকে তাপীয় ইঞ্জিন বানিয়ে দিয়েছে আজকে। পরে কাহিনী বলব তোকে।‘ তারপর দুই বান্ধবী বাসার উদ্দেশ্যে রওনা দিল। পরদিন স্কুলে তমা সীমা ম্যাডামকে ইংলিশ স্যারের তমার পাছা মারার ঘটনা খুলে বলল। সব শুনে ম্যডাম সব স্যারকে নিয়ে প্রধান শিক্ষক সহ মিটিং এ বসল। মিটিং এর মাঝখানে একবার তমাকে ডেকে নিয়ে যাওয়া হল। মিটিং শেষে সীমা ও নুসরাত ম্যাডাম ছাত্রী উন্নয়ন প্রকল্পের সব মেয়েকে নিয়ে একটা ক্লাসরুমে বসল। সীমা ম্যাডাম প্রথমে কথা বলা শুরু করল।  ‘তোমরা জান যে গতকাল একটা ঘটনা ঘটেছে যেটা ছাত্রী উন্নয়ন প্রকল্পের নিয়মের বাইরের ঘটনা। সেটা নিয়ে আমাদের সম্মানিত প্রধান শিক্ষক সহ একটা মিটিং হয়েছে। মিটিং এর সিদ্ধান্তগুলো জানানোর জন্যই তোমাদেরকে ডাকা হয়েছে। মিটিং এর আলোচ্য বিষয় ছিল প্রকল্পের নিয়মাবলীর উনিশ নম্বর ধারা যেখানে স্পষ্ট বলা আছে কোন শিক্ষক ছাত্রীর সাথে কোন অবস্থাতেই এনাল সেক্স করতে পারবে না। গতকাল এরকম একটা ঘটনা হওয়ার পর এই ধারার কথা মনে করানো হয়েছে। কিন্তু শিক্ষকদের বেশিরভাগই এই ধারাতে আপত্তি তুলেছেন। তাদের অনেকেরই তোমাদের সাথে এনাল সেক্স করার ইচ্ছা আছে। তাদের প্রদান করা লিখিত বক্তব্যে তারা একথা জানিয়েছেন।‘ এই পর্যন্ত বলে ম্যাডাম একটা কাগজ থেকে স্যারদের লিখিত বক্তব্যের একটা অংশ পড়তে শুরু করলেন – “ছাত্রী উন্নয়ন প্রকল্পের অন্যতম উদ্দেশ্য হচ্ছে আমরা শিক্ষকেরা যেন নিজেদের যৌন চাহিদা মেটাতে পারি, এবং ফলস্বরুপ কোন প্রকার অযাচিত যৌন হয়রানি করতে বাধ্য না হই। এ অবস্থায় আমাদের এনাল সেক্সের চাহিদা না মিটলে আমাদের আবারও যৌন হয়রানির ঘটনার জন্ম হতে পারে।“ এটুকু শুনে একটু গুঞ্জন শুরু হল। দশম শ্রেনীর একজন মেয়ে বলে উঠল যে স্যারদের কথায় যুক্তি আছে। গুঞ্জন থামাতে সীমা ম্যাডাম আবার কথা শুরু করলেন –  ‘ এই বিষয় নিয়ে বাদানুবাদ হওয়ার পর সম্মানিত প্রধান শিক্ষক তার সিদ্ধান্ত দিয়েছেন। তার কথা অনুযায়ী উনিশ নম্বর ধারা এখনও বহাল আছে। অর্থাৎ কোন শিক্ষক এখনও কোন অবস্থাতেই ছাত্রীদের সাথে এনাল সেক্স করতে পারবেন না।‘ এই ঘোষনায় মেয়েরা তালি দিয়ে উঠল। তালি শেষে ম্যাডাম আবার বলা শুরু করলেন –  ‘তবে ধারায় দুইটা উপধারা যুক্ত হচ্ছে। উপধারা-১ঃ কোন শিক্ষকের এনাল সেক্সের চাহিদা হলে তারা সীমা এবং নুসরাত ম্যাডামের সাথে এনাল সেক্স করতে পারবেন।‘  আবারও গুঞ্জন শুরু হলে সীমা ম্যাডাম বললেন যে ছাত্রীদের নিরাপত্তা বিবেচনা করে দুই ম্যাডামই এই প্রস্তাবে রাজি হয়েছেন। তাপর বললেন, ‘এই পর্যায়ে অনেক স্যার অভিযোগ তুলেছেন যে মুখ ছোট হওয়ায় তমার সাথে তারা ওরাল সেক্স করতে পারেন না। তমা নিজেও মিটিং এ উপস্থিত হয়ে এই ঘটনার সত্যতা স্বীকার করেছে। যেহেতু অন্য সকল ছাত্রীর শরীর স্যারেরা অন্তত দুই উপায়ে উপভোগ করতে পারেন, কিন্তু তমাকে শুধু একভাবেই উপভোগ করতে পারছেন তাই ধারাতে আরও একটি উপধারা যুক্ত হয়েছে।‘ পিনপতন নীরবতার মধ্যে ম্যাডাম দ্বিতীয় উপধারা পড়লেন – উপধারা-২ঃ শুধুমাত্র তমার সাথে ইচ্ছা অনুযায়ী স্যারেরা এনাল সেক্স করতে পারবেন। তমা এই প্রস্তাবে রাজি হয়েছে বলে ম্যাডাম তার বক্তব্য শেষ করলেন। কথা শেষ করে সীমা ম্যাডাম বললেন যে নুসরাত ম্যাডাম একটা ভিন্ন বিষয় মিটিং এ তুলেছিল। সেটার বিষয়ে উনি এখন কথা বলবেন।  নুসরাত ম্যাডাম বললেন ‘ছাত্রী উন্নয়ন প্রকল্পের নিরাপত্তা বিষয়ক উপদেষ্টা হিসেবে আমি গত সপ্তাহে একটা জরিপ করেছিলাম। তোমরা জান যে তোমাদের সবাইকে প্রকল্প থেকে বিদেশী জন্মনিরোধক ঔষধ কিনে দেওয়া হয়। কিন্তু অনেকেই সেটা নিয়ম মত খাচ্ছনা। বিশেষ করে তোমারা বাসায় লুকানোর জায়গা নেই বলে ঔষধ নিয়ে যাওনা এবং ছুটির দিনে ঔষধ বাদ পড়ে যায় অনেকেরই। আজকে মিটিং এ স্যারদেরকে জিজ্ঞেস করা হয়েছিল যে তারা তোমাদের সাথে সেক্স করার পর কোথায় বীর্যপাত করেন। তাদের বেশীর ভাগই বলেছে যে তারা তোমাদের যোনিতে বীর্যপাত করে। এই অবস্থায় তোমাদের গর্ভধারনের ঝুঁকি বেড়ে যাচ্ছে যেটা প্রকল্পে একটা বড় সমস্যা তৈরী করবে। স্যারদেরকে এই বিষয়ে বলা হলে তারা একটা লিখিত বিবৃতি দিয়েছেন সেখান থেকে আমি পড়ে শুনাচ্ছি –  “ছাত্রীদের গুদ টাইট হওয়ার কারণে চোদার সময় আমরা নিজেদের নিয়ন্ত্রণ করতে পারিনা। তাই যোনির মধ্যে অনেক সময় বীর্যপাত হয়ে যায়। আমরা বিকল্প হিসেবে ছাত্রীদের মুখে বীর্যপাত করি কিন্তু অনেক ছাত্রী পুরো বীর্য খেতে পারেনা, মুখ থেকে উপচে পড়ে তাদের শরীর নোংরা হয়, বিছানা নোংরা হয় যা পরে পরিষ্কার করতে একটা অসুবিধা তৈরী করে।“  পড়া শেষ করে নুসরাত ম্যডাম তার কথা আবার শুরু করলেন, ‘প্রকল্প থেকে প্রস্তাব হয়েছে যে ছাত্রীরা বীর্য গিলে খাওয়ার ক্ষেত্রে আরও পারদর্শী হতে হবে। শিক্ষকের বীর্যে অনেক আশীর্বাদ থাকে, সেটা নষ্ট করা ঠিক না। যদি কোন কারণে বীর্য গড়িয়ে বুকের উপর পড়ে, অথবা কোন শিক্ষক যদি আনন্দের জন্য তোমাদের বুকে বীর্যপাত করে তবে অবশ্যই চামচ ব্যবহার করে সেই বীর্য খেয়ে পরিষ্কার করতে হবে। আরেকটি প্রস্তাব হল শিক্ষক কে নিজ দায়িত্বে যোনিতে বীর্যপাত না করতে দিয়ে তোমাদের মুখে বীর্যপাত করতে উৎসাহিত করতে হবে।‘  কথা শেষ করে নুসরাত ম্যাডাম জিজ্ঞেস করলেন যে কারও কোন প্রশ্ন আছে কি না। সাজিয়া হাত তুলে বলল, ‘ম্যাডাম, আমি খেয়াল করেছি স্যারেরা শেষের দিকে জিজ্ঞেস করেন যে আমি বীর্য খেতে চাই কিনা। খাওয়ার কথা বললে স্যারেরা সবসময় আমার মুখেই বীর্যপাত করে। সীমা ম্যাডাম সাজিয়াকে ধন্যবাদ দিয়ে বললেন, তোমরাও সাজিয়ার মত স্যারদেরকে এভাবে উৎসাহিত করতে পার। এই বলে মিটিং শেষ করে সবাই নির্দিষ্ট স্থানে দাঁড়াল। একজন করে স্যার এসে একটা করে ছাত্রী নিয়ে যেতে থাকল। ইংলিশ স্যার এসে নুসরাত ম্যাডামকে নিয়ে গেল। সবাই হাসাহাসি করে বলল যে স্যারের আজকেও কারও পাছা মারতে ইচ্ছা করছে এই জন্য ম্যাডামকে নিয়ে গেছে। সাজিয়া বায়োলজি স্যারের অপেক্ষা করছিল, স্যার আসতেই সে দৌড়ে গিয়ে বলল ‘স্যার আমার বায়োলজিতে একটু সমস্যা হচ্ছে।‘ উত্তরে বায়োলজি স্যরা বলল ‘আজকে তোকে নেয়া মানা।‘ এই বলে তার বান্ধবী তুলিকে নিয়ে স্যার চলে গেল। সাজিয়া একটু মনক্ষুন্ন হয়ে দাঁড়িয়ে থাকল। একে একে সবাই চলে গেলে সাজিয়া খেয়াল করল একটা বড় গাড়ি এসে দাঁড়াল। জানালা খুলতেই দেখল প্রধান শিক্ষক বসে আছেন। সাজিয়াকে ডাকতেই সে দুরুদুরু বুকে গিয়ে গাড়িতে উঠল।  পুরো রাস্তা কোন কথা হলনা। স্যারের ফ্ল্যাটে পৌঁছে স্যার গাড়ি থেকে নেমে ফ্ল্যাটের দরজা খুলে সাজিয়াকে ভেতরে যেতে বলল। সাজিয়া ভেতরে ঢোকার পর স্যার দরজা লাগিয়ে ভেতরে আসল। সাজিয়া ডাইনিং টেবলের উপর ব্যাগ রেখে সেখানে দাঁড়িয়ে ছিল। স্যার কোন কথা না বলে তাকে ধাক্কা দিয়ে টেবিলের উপর মুখ দিয়ে চেপে ধরল। তারপর একটানে সাজিয়ার পায়জামা খুলে ফেলল। কি হচ্ছে বোঝার আগেই সাজিয়া খেয়াল করল স্যার তার প্যান্ট খুলে বাড়া বের করে ফেলেছে। তারপর সাজিয়ার গুদের উপর বাড়া সেট করে কয়েকবার গুতো দিতেই বাড়ার মাথা ঢুকে গেল। এমনিতেই সাজিয়া সারাক্ষন ভাবছিল প্রধান শিক্ষক কি না কি করবে, সে উত্তেজনায় গুদ আগে থেকেই নরম ছিল। স্যারের বাড়া অনায়াসে পুরোটা ঢুকে গেল। স্যার বাড়া ঢোকানো অবস্থাতেই সাজিয়ার জামা তুলে দুধ দুইটা বের করে দিলেন। তারপর ডাইনিং টেবিলে চেপ ধরেই পেছন থেকে ঠাপাতে শুরু করলেন। মিনিট পাঁচেক আস্তে আস্তে ঠাপিয়ে তারপর সাজিয়ার দুধ ধরে রামঠাপ দেয়া শুরু করলেন। সাজিয়ার কচি গুদ রসে টইটুম্বুর হয়ে উঠল। স্যার ঘোত ঘোত শোব্দ করতে করতে সাজিয়ার গুদ ছানাবড়া করতে থাকলেন। এভাবে দশ মিনিট চুদে একাকার করে সাজিয়াকে টেনে নামিয়ে ওর মুখে বাড়া চালান করে দিলেন। তারপর অনেকক্ষন ধরে প্রায় একবাটি মাল নিপুন দক্ষতায় ওর মুখে ঢেলে খাইয়ে শান্ত হলেন।  সাজিয়া সবটুকু মাল খেয়েছে নিশ্চিত হয়ে উনি সাজিয়াকে ওভাবে রেখেই বাথরুমে গেলেন। সাজিয়া পায়ের আছে পাজামা, আমার দুধ বের করে গলার কাছে জামা নিয়ে হতভম্বের মত বসে থাকল। তারপর ছাত্রী উন্নয়ন প্রকল্পের আগের এক বড় আপুকে মোবাইলে ফোন দিল। আপু ফোন ধরতেই বলল  ‘আপু আপনার হেল্প লাগবে।‘ ‘কি হয়েছে? কই তুই?’ ‘আমি হেডস্যারের বাসায়। স্যার আজকে নিয়ে এসেছিল।‘ ‘বাহ! কংগ্রাচুলেশনস। এত অল্প সময়েই তোকে নিয়ে গেছে। আমার তো দেড় বছর লেগেছিল স্যারের নজর কাড়তে। আচ্ছা তোকেও কি নিয়ে কোন কথাবার্তা ছাড়াই চুদেছে?’ ‘হ্যা! ওমা তোমাকেও তাই করেছিল?’ ‘আরে সবার সাথেই এরকমই করে। সেটা রাখ, চোদা কেমন হল সেটা বল।‘ ‘চোদার গল্প পরে। স্যার তো আমার জামা কাপড় পুরো না খুলেই চুদেছে। তারপর বাথরুমে গেছে। এখন পাজামা পায়ের কাছে, আর জামার উপর দিয়ে দুধ বের করে বসে আছি। আমাকে বল যে কি করব। জামা কি খুলে ফেলব? না আবার পরে নিব?’ ‘এটা তো নতুন শুনছি। আমাকে তো পুরা ন্যাংটা করে তারপর চুদেছিল।‘ ‘সেটাই তো, এখন বুঝতে পারছি না কি করব? পরে ফেলি নাকি? এভাবে থাকাটা কেমন না?’ ‘আরে না। স্যার নিজে কষ্ট করে তোর দুধ বের করেছে, সেটা জামার ভেতরে ঢোকানো ঠিক হবে না। স্যার কি বার বার কষ্ট করে তোর দুধ বের করবে?’ ‘সেটাই তো। আমারও তাই মনে হচ্ছে। তাহলে সব খুলে ন্যাংটা হয়ে যাই নাকি?’  ‘সেটা তো করতেই পারিস। কিন্তু অনেকেরই কিন্তু স্কুল ড্রেস পরা ছাত্রী চুদতে মজা লাগে। স্যারের এরকম কোন ফ্যান্টাসী আছে কি না কে জানে। আমার মনে হয় যেরকম আছিস এরকমই থাক।‘ সাজিয়া আর কথা না বাড়িয়ে ওই অবস্থাতেই সোফাতে গিয়ে বসল। স্যার বাথরুম থেকে বের হয়ে সোফার দিকে এগিয়ে আসল। সাজিয়া খেয়াল করল এর মধ্যেই স্যারের বাড়া আবার দাঁড়িয়ে গেছে। বয়স হলেও স্যারের বাড়া এখনও বেশ দশাসই সাইজের। স্যার সাজিয়ার কাছে এসে ওর জামা টান দিয়ে খুলে ফেলল। পা থেকে পাজামাও সরিয়ে ফেলল। পুরো ন্যাংটা হয়ে সাজিয়া স্বস্তির নিশ্বাস ফেলল। স্যার দাঁড়ানো অবস্থায় সাজিয়ার মুখের সামনে বাড়া ধরলে সাজিয়া ভদ্র মেয়ের মতন বাড়ার মাথাটা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করল। স্যার সাজিয়ার মাথায় হাত বুলাতে বুলাতে বললেন তোর অনেক প্রশংসা শুনলাম, পড়াশোনায় ভাল করছিস, সেক্স নিয়েও সবাই সন্তুষ্ট তাই ভাবলাম তোকে একটু আদর করে দেখি। প্রশংসা পেয়ে সাজিয়া স্যারের বাড়া অনেকখানি মুখে ঢুকিয়ে চুষতে থাকল। কিছুক্ষণ বাড়া চুষিয়ে স্যার সোফায় বসে সাজিয়াকে কোলে তুলে বাড়া ওর গুদে চালান করে দিলেন। সাজিয়া আনন্দে শিরশির করে ঊঠল। স্যার সাজিয়ার কোমর ধরে নাচাতে নাচাতে ওর ঠোট চুষতে লাগলেন।  সাজিয়া প্রিয় স্যারকে কাছে পেয়ে কোমর নাচিয়ে স্যারের ঠাপ খেতে থাকল। এভাবেই চুদতে চুদতে স্যার বললেন ‘তুই নাকি মাল খেয়ে বলে দিতে পারিস স্যারেরা কি দিয়ে নাস্তা করেছে?’ সাজিয়া ঠাপের তালে তালে হ্যা সূচক মাথা নেড়ে বলল যে সে আসলেই পারে। স্যার সাজিয়ার পাছায় জোরে একটা বাড়ি দিয়ে ইঙ্গিত দিলেন কোমর নাচানোর গতি বাড়ানোর জন্য। তারপর একটা দুধ মুখে পুরে কিছুক্ষণ চুষে বললেন ‘তাহলে বল আমি আজকে কি দিয়ে নাস্তা করেছি?’ তুমুল গতিতে কোমর নাচিয়ে স্যারের বাড়া মন্থন করতে করতে সাজিয়া বলল ‘স্যার তখন ভালমত খেয়াল করিনি। আরেকবার খেয়ে বলি?’ সাজিয়ার কথায় স্যার একটু হেসে আবার তার দুধ খাওয়ায় মনযোগ দিলেন। কিছুক্ষণ দুধ চুষে লাল রঙের ছোপ ছোপ দাগ করে তারপর সন্তুষ্ট হয়ে সাজিয়াকে ধাক্কা দিয়ে সোফায় ফেলে দিলেন। তারপর উপর থেকে শুয়ে গুদে বাড়া সেট করে একটা রামঠাপ দিলেন। পুরো বাড়াটা সাজিয়ার গুদে একবারে ঢুকে যাওয়ায় সাজিয়া উফফ করে শীৎকার দিয়ে উঠল। তারপর দশ মিনিট প্রবল বেগে সাজিয়াকে চুদলেন। চুদতে চুদতে ঘোত ঘোত করতে করতে বললেন ‘এতগুলো স্যারের চোদা খেয়েও তোর গুদ দেখি ভালই টাইট আছে।‘ স্যারের প্রশংসায় আপ্লুত হয়ে সাজিয়ে মুখ উঁচু করে স্যারের জিহ্বা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করল। স্যার সোফার সাথে সাজিয়ার নরম শরীর পিষে দিতে দিতে ঠাপের গতি বাড়িয়ে দিলেন। সাজিয়ার দুইবার জল খসার পর স্যার কয়েকটা মহাঠাপ দিয়ে সাজিয়ার মুখের কাছে বাড়া নিয়ে আসলেন। সাজিয়া এই মুগুর্তের অপেক্ষায় ছিল। সাথে সাথে মুখ উঁচু করে স্যারের বাড়া মুখে নিয়ে সমস্ত বীর্য মুখে নিল। স্যার বাড়া বের করে নেয়ার পর সে কিছুক্ষন বীর্য মুখে রেখে ভালভাবে সেটার স্বাদ খেয়াল করল তারপর গিলে ফেলল। স্যার সোফায় শরীর এলিয়ে দিয়ে জিজ্ঞেস করল ‘এবার বল, কি দিয়ে নাস্তা করেছি?’ সাজিয়া বলল  ‘আপনার বীর্যে একটু ঝাঁজ আছে, তার মানে ঝাল কিছু খেয়েছেন। আবার একটু সোঁদা গন্ধ ছিল। মানে মাংস আর ডাল খেয়েছেন। আমার ধারণা হয় ভাত ডাল মাংস, কিংবা খিচুরি। তবে আমি বলল খিচুরি।‘ স্যার কৌতূহলী হয়ে জিজ্ঞেস করলেন, ‘খিচুরি কে?’ সাজিয়া বলল ‘কারণ খুব হালকা টক স্বাদ ছিল যেটা আচার খেলে হয়। আচার তো খিচুরির সাথেই খায় তাই।‘  স্যার সাজিয়ার দুধের বোঁটায় চিমটি দিতে দিতে বলল আমি তিনশোর মত ছাত্রী আর শিক্ষিকা চুদেছি, কিন্তু তোর মত এরকম কাউকে পাইনি। বয়স না হয়ে থাকলে তোকে এখনই আরেকবার চুদতাম।  সাজিয়া দুষ্টামি করে বলল ‘স্যার আপনাকে এখনো যুবক লাগে। আরেকবার চেষ্টা করে দেখতে পারেন।‘  স্যার হেসে ফেলে বললেন, ‘ না রে। সেই বয়স নাই। থাকলে এখন ঘন্টাখানেক আবার চুদে তোর গুদ ব্যথা করে ফেলতাম।‘  সাজিয়াকে কপট অভিমানে ঠোট ফোলাতে দেখে স্যার ওর গুদের উপর হাত বোলাতে বোলাতে বললেন ‘মন খারাপ করিস না। আরেকদিন এনে ঘণ্টাখানেক গুদ মারব তোর। ব্যথা না হওয়া পর্যন্ত ছাড়ব না ‘  সাজিয়া খুশি হয়ে বলল,’ ঠিক আছে দেখা যাবে।‘ তারপর জামা কাপড় পরে বাসায় আসার জন্য রওনা দিল। প্রধান শিক্ষকের সাথে চোদাচুদির পরের দিন সাজিয়ার বাসায় কিছু কাজের কারণে দুইদিন স্কুলে আসতে পারলনা। দুইদিন পরে স্কুলে এসে বান্ধবীদের কাছে সব পড়া বুঝে নিতে একটু সময় লেগে গেল। স্কুলের পেছনের বারান্দায় এসে সে দেখল শিক্ষকেরা যাকে যাকে নেয়ার নিয়ে চলে গেছে। বারান্দা ফাঁকা। প্রধান শিক্ষকের চোদা খেয়ে সাজিয়া এমনিতেই গরম ছিল, তার মধ্যে দুই তিনদিন একদমই চোদা না খেয়ে ভেতরে ভেতরে সে বেশ উত্তেজিত হয়ে পড়েছিল। তাই কাউকে না দেখে তার খুব কষ্ট লাগল। একবার ভাবল বাসায় চলে যাবে, কিন্তু হঠাৎ কি মনে করে ভাবল স্যারদেরকে ফোন দিয়ে দেখবে কেউ ফাঁকা আছে কিনা। কিছু কিছু দিন মাসে একবার পড়ানোর নিয়মের কারণে অনেক স্যার কোন ছাত্রীকে নিতে পারেন না, সাজিয়া ভাবল দুই একজনকে ফোনে চেষ্টা করে দেখবে। যদি কেউ না থাকে তাহলে সাজিয়া সেই স্যারের বাসায় যাবে চোদা খেতে।  কাজটা ঠিক হবে কি না সাজিয়া বুঝতে পারছিলনা, কিন্তু চোদার নেশায় এই চেষ্টা না করেও পারছিলনা। অনেক ভেবে সে প্রথমে গণিত স্যারকে ফোন দিল। স্যার ফোন ধরতেই সাজিয়া একটা ক্যোঁৎ ক্যোঁৎ শব্দ শুনতে পেল। সাজিয়া এই শব্দ চেনে, গণিত স্যার গলা পর্যন্ত বাড়া ঢুকিয়ে মুখ চোদার সময় এই শব্দ হয়। সাজিয়া বুঝল স্যারের সাথে কেউ আছে, তারপরও জিজ্ঞেস করল ‘স্যার কি কাউকে পড়াচ্ছেন আজকে?’ স্যার উত্তর দিলেন, ‘তোর বড় আপু আনিকা কে পড়াচ্ছি আজকে। কেন রে?’ ‘না স্যার, আজকে দেরী করে ফেলেছিলাম তো। ভাবলাম আপনি ফাঁকা থাকলে পড়তে আসতাম।‘ ‘নারে, আমি তো পড়ানো শেষ করে অনেকক্ষণ আনিকার মুখ চুদছি। তোর ফোনটা রেখেই কয়েক ঠাপ দিয়ে মুখের ভেতর মাল ফেলব ভাবছি।‘ সাজিয়া একটু মন খারাপ করে বলল, ‘ঠিক আছে স্যার। অন্যদিন পড়ব তাহলে।‘  আরেকটু ভেবে সাজিয়া জীববিজ্ঞান স্যারকে ফোন দিল। স্যারের আজকে ফাঁকা থাকার সম্ভাবনা অনেক বেশি। স্যার ফোন ধরতেই সাজিয়া জিজ্ঞেস করল “স্যার কি ব্যস্ত আছেন?” স্যার সাথে সাথেই উত্তর দিল, ‘ব্যস্ত না, তোর নুসরাত ম্যাডাম বাড়া চুষছে অনেকক্ষণ থেকে, ছাড়তেই চাচ্ছেনা তাই অপেক্ষা করছি।“  সাজিয়া মন খারাপ করে বলল – ‘ও! আপনি ম্যাডামকে নিয়ে গেছেন। আমি ভাবলাম ফাঁকা থাকলে আমি পড়তে আসব।‘ ‘তুই তো ছিলিনা আজকে। আর তোর ম্যাডামকে অনেকদিন চুদিনা, এইজন্য নিয়ে আসলাম’ ‘আচ্ছা স্যার, একটা প্রশ্ন করি?’ ‘বল।‘ ‘আমনি কি ম্যডামের সাথে এনাল সেক্স করবেন আজকে?’ ‘আরে না, ধুর। আমার ওসব ভাল লাগেনা। আর তোর ম্যাডামের গুদটা তোদের মতই টাইট, চুদতে সেই মজা লাগে। এরকম নরম টাইট গুদ রেখে কে পাছা মারবে?’ সাজিয়া ওপার থেকে ম্যাডামের আওয়াজ পেল, ‘ছাত্রীদের সামনে কিসব অসভ্য কথা বল এসব। লজ্জা লাগেনা?’ সাজিয়া স্যারের কথা শুনতে পেল, “আহা! রাগ কর কেন? এটা তো যে সে ছাত্রী না, আমাদের সাজিয়া। আচ্ছা বাদ দাও, একটু বিচিগুলা চুষে দাও, ঐযে তুমি যেভাবে দুইটা বিচি একসাথে মুখে নিয়ে চোষ সেইভাবে। আমি এই ফাঁকে সাজিয়ার সাথে কথা সেরে নিই।“ এই বলে স্যার ফোনে বললেন, ‘তোর ম্যাডামের সুন্দর দুধগুলা টিপতে পারছিনা তোর সাথে কথা বলতে গিয়ে। কি বলবি বল?’ সাজিয়া একটু লজ্জা পেয়ে বলল ‘থাক স্যার আপনি ম্যাডামের দুধ টেপেন। পরে কথা বলি’ স্যার বললেন ‘আরে সমস্যা নাই, তোর ম্যাডাম আমার উরুর উপর দুধ ঘষতে ঘষতে বিচি চুষছে। আর চোদার সময় আজকে একটু বেশি টিপে দিব। তুই এককাজ কর। বাংলা স্যার বা ইংলিশ স্যারকে ফোন দে, ওরা ফাঁকা থাকলেও থাকতে পারে।‘ এটা বলার সাথে সাথেই সাজিয়া নুসরাত ম্যাডামের গলা শুনতে পেল ‘সাজিয়া, ইংলিশ স্যারের সাথে কিন্তু সাবধান।‘ স্যার ফোনটা ম্যাডামের কাছে দিল। ম্যডাম সাজিয়াকে বলল, ‘ইংলিশ স্যারের কাছে কিন্তু সাবধানে যেও।‘ সাজিয়া সাহস করে বলে বসল, ‘ম্যাডাম একটা প্রশ্ন ছিল?’ সাজিয়া কিছু বলার আগেই ম্যাডাম উত্তর দিল ‘হ্যা রে বাবা, ইংলিশ স্যার আমার পাছা মেরেছে গতদিন।‘ সাজিয়া একটু হেসে ফেলল, তারপর ফোনে শুনতে পেল ম্যাডামের গলায় কোঁত কোঁত আওয়াজ বের হচ্ছে। সাজিয়া বুঝল ম্যাডাম সাজিয়ার সাথে কথা বলতেই বলতেই স্যারের বাড়া গলা পর্যন্ত নিয়ে ব্লোজব দিচ্ছে। সাজিয়া বলল ‘ঠিক আছে ম্যডাম, আমি সাবধান থাকব।‘ ম্যাডাম মুখ থেকে বাড়া বের করে বলল ‘নিয়ম অনুযায়ী কোনভাবেই সে তোমার পাছা মারতে পারবেনা। গুদ আর মুখে যা খুশী করুক, পাছা মারতে দিও না।‘ বলেই আবার ক্যোঁৎ ক্যোঁৎ শব্দ ভেসে এল ফোনে। সাজিয়া বলল, ‘ঠিক আছে ম্যাডাম, আপনার বাড়া চোষাতে ডিস্টার্ব হচ্ছে, পরে কথা বলি।‘  এই বলে সাজিয়া ফোন রেখে দিল। তারপর বাংলা স্যারকে ফোন দিল। স্যার আগে অনেকক্ষণ পড়ায় তারপর চোদে। সাজিয়া ভাবল স্যার চোদা শুরু না করে থাকলে সে স্যারকে বলে স্যার যে ছাত্রী নিয়ে গেছে তাকে বের করে দিয়ে সে যাবে। বাংলা স্যার ফোন ধরে হ্যালোর বদলে ‘হুম্ম” বললেন। সাজিয়ার মনে হল স্যারের মুখে কিছু আছে। সে জিজ্ঞেস করতেই স্যার বলল ‘পড়ানো শেষ করে তোর বান্ধবী মিথিলার দুধ চুষছিলাম।‘ সাজিয়া ফোনের মধ্যেই চুকচুক শব্দ পেয়ে বুঝল স্যার কথার মাঝখানেই আবার দুধ চুষতে শুরু করেছে। সাজিয়া বলল, ‘না মানে স্যার আজকে কারও সাথে যেতে পারিনি। ভাবছিলাম আপনি চোদা শুরু না করে থাকলে আপনার ওখানে যেতাম।‘ ‘তো আয়। আমি তো মাত্র দুধ চুষা শুরু করেছি। তুই বললে আজকে মিথিলাকে বাসায় পাঠিয়ে দিই।‘ স্যারের কথা শুনে মনে হল মুখের ভেতর কিছু একটা নিয়ে কথা বলছেন। সাজিয়া বুঝল স্যার মিথিলার দুধের বোঁটা মুখে রেখেই কথা বলছেন। এই অবস্থায় মিথিলাকে সরানো ঠিক হবে কিনা তা নিয়ে সাজিয়া দ্বিধায় পড়ে গেল। বলল ‘থাক না হয় স্যার।‘ স্যার দুধের বোঁটা আবার চুকচুক করে চোষা শুরু করেছিলেন। সেটা মুখে রেখেই বললেন ‘আরে সমস্যা নাই, তোর সাথে কথা বলতে বলতে মিথিলা মাত্র পায়জামা খুলে ন্যাংটা হল। আমি ওকে যেতে বলে দিচ্ছি।‘ সাজিয়া সাথে সাথে বলল ‘না না স্যার, একটা মেয়ে পায়জামা খুলে নিজের গুদ বের করে দিয়েছে, এখন আপনি না চুদলে ওর অপমান হবে। দুধ চোষা পর্যন্ত ঠিক ছিল, কিন্তু এখন ওকে না চুদলে পাপ হবে।‘ ‘সেটা অবশ্য তুই ঠিক বলেছিস।‘ স্যার এটা বলার পর সাজিয়া চকাস চকাস শব্দ শুনে বুঝল স্যার আরও জোরে মিথিলার দুধ চুষতে শুরু করেছে। সাজিয়া ফোনটা রেখে দিল।  তমার ঘটনার কারণে সাজিয়া ইংলিশ স্যারের উপর একটু বিরক্ত ছিল। তার মনে হয়েছিল লোকটা না বলে কয়ে তমার পাছা মেরে খুব বড় অন্যায় করেছে। কিন্তু তারপরও সে খুব সহজেই পার পেয়ে গেছে। সাজিয়ার তার পর থেকেই একটু রাগ ছিল স্যারের উপর। কিন্তু আজকে যা অবস্থা তাতে না পেরে সে ইংলিশ স্যারকে ফোন দেয়ার সিদ্ধান্ত নিল। স্যার ফোন ধরেই ‘সেক্সি সাজিয়া, কি মনে করে ফোন করলি আমাকে? আবার কোন নালিশ আছে নাকি?’ স্যার ভাল করেই জানে সাজিয়া তমার ঘটনা নুসরাত ম্যাডামকে বলে নালিশ করেছিল, তাই সুযোগমত খোঁটা দিয়ে বসল। সাজিয়া খোঁটা গায়ে না মেখে সরাসরি কথায় আসল, ‘স্যার কি আজকে কাউকে পড়াচ্ছেন?’ সাজিয়ার খুবই অস্বস্তি হচ্ছিল, কিন্তু ইংলিশ স্যার ছাড়া শরীরের জ্বালা মেটানোর জন্য কাউকে পাচ্ছেও না, তাই মন শক্ত করেই জিজ্ঞেস করল। স্যার কন্ঠে মেকি কৌতূহল দেখিয়ে বলল ‘কেন কেন? হঠাৎ এই প্রশ্ন কেন?’ ‘মানে, স্যার কেউ না পড়তে আসলে আমি আসতাম। আজকে দেরী করে আসায় কোন স্যার ছিলেন না তো তাই।‘ এটা শুনেই ইংলিশ স্যার হো হো করে হেসে উঠল। তারপর কোনমতে হাসি থামিয়ে বলল ‘দুইদিন আগে না তুই আমার নামে নালিশ করে সবার সামনে অপদস্থ করার চেষ্টা করলি? আর আজকে আমার চোদা খেতে আসতে চাচ্ছিস? দেখলি কিভাবে দুইদিনে বুঝিয়ে দিলাম আমার ক্ষমতা কি আর তোর অবস্থান কোথায়? নাকি এখনও বুঝিস নি?” সাজিয়া অপমান কোনরকমে গিলে বলল ‘বুঝেছি স্যার।“ স্যার আরও উৎসাহ পেয়ে বলল, ‘এত দেরীতে বুঝলি? আমি যে ইচ্ছামত তোর মুখে বাড়া ঢুকিয়ে তোর গলা চুদতাম তখন বুঝিস নি?’ “বুঝেছি স্যার” “তো বুঝলে নালিশ করলি কেন? তুই তো মাগী ভাল না। যার ঠাপ খাস তার পাপ আবার অন্যকে বলিস। নালিশ করে তুই উল্টা আমাকে ঠাপ দিতে গেছিলি। দেখলি তো কি হল। তোর কাজ ঠাপ খাওয়া ঠাপ দেওয়া না। এই, তুই না মাত্র কয়েকদিন আগে আমার বাড়া চুষে একগাদা মাল খেলি? যার মাল খাস তার নামে নালিশ কিভাবে করিস? তোর অবস্থান হচ্ছে আমার মাল খাওয়ার, যে মাল আমি খেচে বাথরুমের কোমোডে ফেলি সেই মাল তোকে খাওয়াই, তাও যদি নিজের অবস্থান না বুঝিস তাহলে তো মুশকিল।‘  সাজিয়া সব অপমান মুখ বুজে সহ্য করল। বরং এই অপমানে সে আরও গরম হয়ে যেতে লাগল। স্যার বলেই চলল – ‘আর তোর নালিশের সহকর্মী তোদের নুসরাত ম্যাডাম। কিস অসব নিয়ম শেখাচ্ছিল মিটিং এ। মাথা গরম করে দিয়েছিল একদম। তুই ভেবেছিলি ম্যাডাম কে বলে আমাকে খুব শাস্তি দিবি। তোদের চোখের সামনে দিয়ে ঐদিন নুসরাতকে নিয়ে এসে কোন কথা ছাড়া আগে পাছা মেরেছি। আমার নামে নালিশ তোলার মজা একেবারে পেছন দিয়ে ভরে দিয়েছি। শুধু তাই না, এর পর ওর দুধ মেরেছি, গলা চুদেছি তারপর গুদ ছানাবড়া করে তারপর বাড়ি পাঠিয়েছি। দুইবার পেট ভর্তি করে মাল গিলিয়েছি। যা আরও কর গিয়ে নালিশ।‘  বলে স্যার হাহা করে আসতে লাগল। সাজিয়ার মনে হল ইংলিশ স্যার আসলেই শক্তিশালী পুরুষ, উনি জানে কিভাবে নিজের অথরিটি জানান দিতে হয়। উনি অন্যায় করেছেন, কিন্তু তার শাস্তি তো পাননি, বরং যারা সেই অন্যায়ের প্রতিবাদ করেছে তাদেরকেই তার হাতে তুলে দেয়া হয়েছে। এমনকি সাজিয়া নিজেও স্যারের চোদা খাওয়ার আশায় এত অপমান সহ্য করছে। এসব ভাবতে ভাবতেই সাজিয়া ফোনে চুকচুক শব্দ পেল। সাজিয়া এই শব্দ চেনে, স্যার কোন মেয়ের দুধের বোঁটা চুষছে। সাজিয়া হতবাক হয়ে জিজ্ঞেস করল ‘স্যার আপনার সাথে কেউ আছে?’ ‘আরে তোকে তো বলতেই ভুলে গেছি। তোর নালিশের আরেক সহযোগী তমাকে নিয়ে এসেছিলাম আজকে। এনেই পাছা মেরেছি। টাইট পাছা মারার পর বাড়াটা নেতিয়ে গেছিল। তাই তোর সাথে কঠা বলতে বলতে ওকে বলেছিলাম দুধ নিয়ে বাড়াটা মালিশ করে আবার দাঁড় করিয়ে দিতে। মেয়েটা সাথে চাটাচাটি করায় জলদি দাঁড়িয়ে গেছে। তাই দুধ চুষে একটু পুরষ্কার দিচ্ছিলাম।‘  স্যারের কথা শুনে সাজিয়ার পুরো শরীর শিরশির করে উঠল স্যারের পৌরুষত্বের কাছে সে পুরো নত হয়ে গেল। যে তমার পাছা মারার জন্য সে নালিশ করেছিল, যে তমার পাছা নিয়মের বাইরে অন্যায়ভাবে মারার পর আবার মেয়েটার গুদ মারার জন্য পুরো একটা মিটিং ডাকা হয়েছিল স্যার সেই তমাকে নিয়ে গেয়ে আবার পাছা মেরেছে। এখন নিয়ম পাল্টে যাওয়ায় সেটা আর অন্যায় নেই। শুধু তাই না, সেই মেয়েকে তিনিতার দুধ দিয়ে বাড়া খাড়া করাচ্ছেন যেন পাছা মারার পর আবার তাকে চুদতে পারে। সাজিয়া স্যারের প্রতি অন্যরকম দূর্বল হয়ে পড়ল। সে কোনরকমে বলল ‘তাহলে সার আজকে রাখি, অন্যদিন যাব।‘ বলার পরই সাজিয়া বুঝল পরে যেদিন যাবে ইংলিশ স্যার তাকে খেলনা পুতুলের মত ব্যবহার করবে, কিন্তু সাজিয়ার কিছুই করার থাকবেনা।  স্যার চুকচুক করে আবার দুধ চোষা শুরু করেছিলেন, কোনরকমে বোঁটা বের করে বললেন ‘ঠিক আছে রাখ। পাছার পর এবার মেয়েটার গুদেরও শ্রাদ্ধ করতে হবে।‘  সাজিয়া ফোন রেখে আর কোন উপায় না দেখে রিকশা নিয়ে প্রধান শিক্ষকের বাসায় এল। কিছুক্ষণ দ্বিধা করে বাসার বেল চাপল। ভেতর থেকে স্যার বের হয়ে সাজিয়াকে দেখে একটু ভ্রু কুচকে তাকাল। এই অসময়ে না বলে তার আসার কারণ বুঝতে পারছিলেন না তিনি। সাজিয়া বলতে শুরু করেছিল ‘স্যার আজকে দেরী করায়. . .’ কিন্তু কথা শেষ করার আগেই স্যার হিড় হিড় করে টানতে টানতে সাজিয়াকে ভেতরে নিয়ে ডাইনিং টেবিলের উপর উপুড় করে ফেলে দিল। বাইরে থেকে ঠাপের থপ থপ শব্দ আর সাজিয়ার উচ্চস্বরের শীৎকার শুনে বোঝা গেল স্যার যে গতদিন সাজিয়ার গুদ ছানাবড়া করবেন বলে আশ্বাস দিয়েছিলেন সেই প্রতিজ্ঞা আজ পূরণ হতে চলেছে।