বহুতল অ্যাপার্টমেন্টের ১০তলায়, এক বৃষ্টি বিঘ্নিত সন্ধ্যায়, কিং সাইজ নরম বিছানাতে, ৪২ বছরের মহিলাকে ডগি স্টাইলে ঠাপিয়ে চলেছে এক যুবক। বয়স ২৪। ঘরে নাইট ল্যামপের আলোয় এক মায়াবী পরিবেশ। সম্পর্কে তারা শিক্ষিকা ও ছাত্র। এই চোদোন লীলার সূত্রপাত কিভাবে, তা জানার জন্য এগিয়ে যেতে হবে বেশ কিছুটা আগে……..  প্রায় ১৬-১৭ বছর আগে, আমি নীল যখন ক্লাস টু তে পড়ি, তখন আমাদের স্কুলে এলেন এক ইংরেজি শিক্ষিকা। প্রায় ৫’৫” লম্বা, দুধে আলতা গায়ের রং। যেখানে যতটা প্রয়োজন ঠিক ততটাই মেদ। সৃষ্টিকর্তা হয়তো অনেক সময় নিয়ে গড়েছিলেন তাকে। ফিগার আনুমানিক ৩২-২৮-৩৬। নাম সুস্মিতা। খুব ভালো করে পড়াতেন, বোঝাতেন, আদরও করতেন। সেই ছোটবেলাতেই এক বিশাল রকমের ক্রাশ খেয়ে বসলাম। সব বাচ্চাদেরই নয়নের মণি হয়ে উঠলেন সুস্মিতা ম্যাডাম। তার মধ্যে আমি আবার ম্যাডামের খুব কাছের ভালো ছাত্র হয়ে উঠলাম। মনে মনে ঠিক ও করলাম বিয়ে করলে সুস্মিতা ম্যাডাম কেই করবো।  আস্তে আস্তে দুটো বছর পার হয়ে গেলো। যখন আমরা ক্লাস ফাইভে পড়ি, তখন জানতে পারলাম ম্যাডাম চলে যাচ্ছেন। কারণ বিয়ে। আমার মাথায় যেনো আকাশ ভেঙে পড়লো।  যাই হোক, অনেক কষ্ট হলেও তখন কিছু করার ছিলনা। ম্যাডাম চলে গেলেন। আমরাও সেই স্কুল ছেড়ে উচু স্কুলে পা রাখলাম। আস্তে আস্তে সুস্মিতা ম্যাডামের কথা অনেকে ভুলেও গেলো। ভুললাম না শুধু আমি। মনের কোণে কোথাও সুস্মিতা ম্যাডাম রয়েই গেলেন। স্কুল পেড়িয়ে কলেজ, কলেজ পেড়িয়ে চাকরি, অনেক মেয়ের সংস্পর্শে আসলেও সেই ম্যাডামের পরিপূরক কেউ হয়ে উঠতে পারেনি।  এবার ফিরে আসা যাক, বর্তমান সময়ে। আজকে থেকে মাস খানেক আগে। আমি এখন থাকি মুম্বাইয়ে। কর্মসূত্রে। চাকরি করি একটি মাল্টিন্যাশনাল ই-লার্নিং অ্যাপ কোম্পানিতে। তাই কাজের জন্যই প্রতিদিনই প্রচুর ক্লায়েন্ট কল করতে হয়। তারপর ক্লায়েন্ট মিট। এরকমই একদিন একটা কল অ্যাটেন্ড করছিলাম। ভদ্রমহিলা ছেলের জন্য আমাদের কোম্পানির অ্যাপ ইউজ করতে চান আর আমি যেনো তার বাড়ি গিয়ে সবটা বুঝিয়ে দিয়ে আসি। সেই জন্য আমি বাড়ির অ্যাড্রেস নোট করে দুদিন পর পৌঁছে গেলাম গন্তব্যে। হাউজিং কমপ্লেক্স টা দেখেই বোঝা যায় বেশ হাই সোসাইটি। আর এরাই আমাদের কাস্টমার হন বেশি। কারণ এদের কাছে সময় খুবই কম। যাই হোক, দেওয়া অ্যাড্রেস এ পৌঁছে কলিং বেল বাজানোর মিনিট খানেক পর দরজা খুললেন সেই ভদ্রমহিলা। আর দেখেই যেনো আমি আমার একটা হার্ট বিট মিস করলাম। এ আমি কাকে দেখছি। এত আমার সেই ছোটবেলার কাঙ্খিত নারী, আমার সুস্মিতা ম্যাম। এতদিনে মোটা হয়ে প্রায় দ্বিগুণ হয়ে গেছেন বলা যায়। ৩২ এর মাই ৩৮ হয়েছে, কোমর প্রায় ৩৪ আর পোদ তো ৪৪ হবেই। মানে পুরো BBW।  হা করে তাকিয়ে আছি, তখনই ম্যাম বললেন, কি চাই। সম্বিত ফিরে পেয়ে প্রফেশনাল ভাবেই বললাম যা বলার। ম্যাম ঘরে এসে বসতে বললেন। কাজ কর্ম আর কি করবো বুঝতে পারছিলাম না। মাথায় তখন শুধু ঘুরছে সেই স্বপ্নের নারী।  কোনো রকমে জোড়া তালি দিয়ে বোঝালাম আমাদের সার্ভিস গুলো। আর সেজন্য যা হওয়ার তাই হলো। ম্যাম খুব একটা স্যাটিসফাইড হলেন না। আর আমাকে বারন করে দিলেন, যে তিনি এত নামি একটা কোম্পানি থেকে অনেক বেশি কিছু এক্সপেক্ট করেছিলেন।  এবার আমি নিজের পরিচয় দিলাম। ম্যাম আমি নীল। মনে আছে আমাকে? দেখলাম ম্যাম ভোলেন নি।  শুনেই, – আরে নীল তুই??? কত বড় হয়ে গেছিস। আমি তো তোকে চিনতেই পারিনি। কতদিন পর দেখলাম। কেমন আছিস???  – ভালো আছি ম্যাম। তুমি কেমন আছ??? অনেক মোটা হয়ে গেছ তো। – আর বলিস না। সারাদিন বসে বসেই কেটে যায়। সব কাজ তো কাজের লোক করে। আমি শুধু তোর ভাইয়ের পড়াশোনার ব্যাপারটা দেখি। আর মাঝে মধ্যে কমপ্লেক্সের বাকি মহিলাদের সাথে একটু আধটু পার্টি। ব্যাস।  – আর আপনার হাসব্যান্ড??? – ওর কথা আর বলিস না। মাসের মধ্যে ২০দিন বিদেশেই কেটে যায়। আমার দিকে কি আর তার নজর আছে??? – খুব কষ্ট ম্যাম। ছেলে কি এখন স্কুলে? – হ্যা রে। – আচ্ছা। তাহলে আমি আজকে উঠি। ভাই যেদিন থাকবে সেদিন তাহলে আরেকবার আসি? তাহলে বোঝাতে সুবিধে হবে। – একদম না। আজকে না খাইয়ে একদম ছাড়বো না। অফিসে ফোন করে বলে দে, পার্সোনাল কাজে আটকে গেছিস। – আমি না না করেও ফোন করে দিলাম। যে আমি আমার একটা ইমারজেন্সি তে ফেঁসে গেছি। আজকে আর অফিসে ঢুকবো না। – তারপর ম্যাম বললেন, তুই বস, আমি তোর জন্য জুস নিয়ে আসি। বলে ম্যাম চলে গেলেন।  ফিরে এলেন একগ্লাস মিল্কশেক আর এক প্লেট মিষ্টি নিয়ে।  – এত কিছু কে খাবে??? আমি এত কিছু খেতে পারবো না ম্যাম। – চুপচাপ খেয়ে নে। আমি একটা ফোন করি দাড়া। বলে কাউকে একটা ফোন করলো – “আজকে আর আসতে হবে না। পরে তোমাকে জানিয়ে দেবো কবে আসবে।”  – আমি কৌতূহলে জিজ্ঞেস করে ফেললাম , কারো কি আসার কথা ছিল? – ম্যাম বললেন না না, সেরকম কিছু না। তুই বল, এখানে কবে থেকে আছিস? – আমি প্রায় দেড় বছর হতে চললো। – কোথায় থাকছিস এখানে? – কোম্পানি হাউজিং দিয়েছে ম্যাম। সেখানেই থাকি। – বেশ। বন্ধু বান্ধবী হয়েছে? – হ্যা ওই অফিসেই আমার বয়সের আছে কয়েকজন। তাদের সাথেই আর কি। – সব বন্ধু?? নাকি বান্ধবীও আছে? – ওই আরকি। – ওই আরকি মানে?? শুধুই বান্ধবী নাকি বিশেষ বান্ধবী? – তুমি না ম্যাম!!! – দেখো দেখি, ছেলে লজ্জা পাচ্ছে। আরে এই বয়সে বিশেষ বান্ধবী থাকবে না তো কবে থাকবে। – না ম্যাম, বিশেষ বান্ধবী কেউ নেই। আসলে আমার সেরকম কাউকে পছন্দ হয় না। – তাহলে তোর কিরকম পছন্দ? – আমার মুখ ফস্কে বেড়িয়ে গেলো, তোমার মত। – ইসস্ নীল। আমার মত ধুমসি বুড়ি কে তোর পছন্দ? আমি কি আর তোর সেই আগের ম্যাম আছি রে? যাকে তুই হা করে দেখতি? – ম্যাম!!! তুমি বুঝতে পারতে??? – মেয়েরা সব বোঝে বুঝলি তো। কে কিভাবে তাকে দেখছে। – সরি ম্যাম। আসলে আমি…. – থাক আর কিছু বলতে হবে না।  একটু পর কিচেন থেকে ম্যাম ডেকে পাঠালো। গিয়ে দেখি ম্যাম কিছু রান্না করছে। সালওয়ার কামিজ ছেড়ে পরনে একটা ম্যাক্সি।  – নীল একটু এদিকে আয় তো। আমার দুটো হাতই ব্যাস্ত। কিন্তু ঘাড়ের কাছটায় কিছু একটা অস্বস্তি হচ্ছে। তুই একটু দেখতো, কি হয়েছে। আমি চুল সরিয়ে দেখি গলায় ঘাড়ে লালচে দাগ। বললাম – আরে এখানে তো rash বেরিয়েছে। লালচে লালচে হয়ে গেছে কেমন। – তাই না? তুই একটু মলম লাগিয়ে দিবি? যা না, ভেতরের ঘরে আছে। – আমি গেলাম। ড্রেসিং টেবিলের উপরে রাখা ছিল। মলম নিতে গিয়ে দেখলাম একটা লুব্রিকেশন ওইলও রাখা আছে। কেমন একটা খটকা লাগলো। ম্যামের হাসব্যান্ড তো এখানে নেই। তাহলে এটা বাইরে কেনো? – কিরে পেলি??? – হ্যা ম্যাম। আসছি।  কিচেনে গিয়ে বললাম কই দেখি। মলম লাগিয়ে দি বলে পেছন থেকে মালোম লাগাতে থাকলাম। – নীল আরও অনেক জায়গায় জ্বালা করছে রে। – হ্যা দাও সেখানেও লাগিয়ে দিচ্ছি। – ওটা মলম লাগালে কমবে না। ওখানে অন্য কিছু লাগাতে হবে। এই বলে একটা কামুকি হাসি দিলো। – তুই জানিস কাকে আসতে বারন করলাম? – না। কাকে? – একটা জিগলো কে। আমার আবার একটা হার্ট বিট মিস হলো। – জিগ্লো!!!!! – হ্যা। তোর আংকেল সবসময় শুধু কাজ আর কাজ। আমার জন্য সময়ই নেই তার। মাসে কয়েকদিন বাড়িতে থাকে। তাও আমার প্রতি কোনো নজর নেই। কি করবো বল। ক্ষিদে তো সবারই থাকে। তাই বাইরে থেকে এদের ডেকে আনি। আর এগুলো র্্যাশ নয় রে। কাল যে ছেলেটা এসেছিল, তার আদরের দাগ।  এসব শুনে আমার ধোন ফুলে একদম খাড়া হয়ে আছে। ফরমাল প্যান্ট এর উপর থেকে ভালই বোঝা যাচ্ছে। ম্যাডাম একবার সেদিকে তাকালো। একটু মুচকি হেসে বলল, – নীল, তোর অবস্থা তো খারাপ হয়ে গেছে রে। – তুমি যা বলছ তাতে হবেই। বলছি তুমি আজকে ওকে না করে দিলে। আমি বরং চলে যাই। তুমি ওকে ডেকে নাও। এই বলে বেরোতে যাবো। ম্যাম হাত টেনে ধরল। – তাকে বারন করেছি কারণ আজকে আমি তোর ক্লাশ নেবো। দেখি তুই কত বড়ো হয়েছিস। বলেই হাত নিয়ে গেলো ধোনের উপর। আর প্যান্টের উপর থেকেই ধোনের উপর হাত বোলাতে লাগলো। – আমি জাস্ট আর কিছু না বলে হাত নিয়ে গেলাম ম্যাম এর মাই এর উপর। হালকা করে টিপতে লাগলাম। ম্যাম কানে কানে বললো, চল ক্লাসরুমে যাই। বলে নিয়ে গেলো বেডরুমে।  আমাকে খুব করে জড়িয়ে ধরলো। মাইগুলো আমার বুকে লেপ্টে গেলো। আমিও ম্যাম কে জড়িয়ে ধরলাম। হাত দুটো নিয়ে গেলাম বিশাল সাইজের পোদে আর টিপতে থাকলাম।  – ম্যাম আমার ঘাড়ে গলায় কিস করতে শুরু করলো। মাঝে মাঝে হালকা কামড়ও দিতে লাগলো। তারপর আমাকে নিয়ে বিছানায় গিয়ে ঠোঁটে ঠোঁট চেপে ধরলো। আমি নিচে আর ম্যাম এক পা আমার উপর দিয়ে আমার পাশে। মুহুর্তের মধ্যেই আমরা ফ্রেঞ্চ কিস করা শুরু করলাম। আমি আমার জিভ দিয়ে ম্যামের জিভ চাটছি। ম্যামও তাই করছে। ম্যামের হাত অনবরত ঘুরে চলেছে আমার বাঁড়ার উপর।  আমার প্যান্টের বোতাম জিপ খুলে ফেললো ম্যাম। খুলে হাত ঢুকিয়ে দিলো জাঙ্গিয়ার ভেতর। – আহ্ নীল। এত বড়!!!!! বলেই ধোনটাকে বের করে আনলো বাইরে। আমি তখন ম্যাম এর মাই দুটোতে মুখ ঘোরাচ্ছি।  – বললাম, পছন্দ হয়েছে? – ভীষণ নীল। এবার আমি ডমিনেট করা শুরু করলাম। ম্যামকে উল্টে নিয়ে গেলাম নিচে, আর আমি নিচে। ম্যাক্সি টেনে খুলে ফেললাম। নিচে শুধু ব্রা। পান্টি নেই। পুরো শেভ করা ঝকঝকে গুদ। কামরসে ভিজে আছে। নিজের প্যান্ট জাঙিয়া শার্ট সব খুলে ফেললাম।  একহাত নিয়ে গেলাম গুদে আর উপর থেকে হাত বোলাতে লাগলাম। আর ম্যামের ঘাড়ে গলায় মাই সব জায়গায় চুমু খেতে থাকলাম। ম্যাম হালকা শীৎকার দেয়া শুরু করলো। খুলে দিলাম পরনে থাকা একমাত্র ব্রাটাও।  ৩৮ সাইজের মাই দুদিকে ঝুলে পড়লো। আমি মুখ নিয়ে গেলাম মাইতে। একটা মাই নিয়ে চুষতে লাগলাম। ম্যাম ও আমার বাড়াটা নিয়ে চটকে চলেছে।  ম্যামের সারা শরীরে আমার জিভ ঘুরতে লাগলো। জিভটা নিয়ে এলাম ম্যামের সুগভীর নাভি তে। এতে ম্যাম যেনো পাগল হয়ে গেলো। তারপর নেমে এলাম গুদে।  পুরো রসে ভিজে থাকা গুদ যেনো মৌচাকে মধুর মত। আহ্। তীব্র ঝাঁঝালো একটা গন্ধ। শুরু করলাম জিভের কেরামতি। শীৎকার দ্বিগুণ হয়ে গেলো ম্যাম এর। – নীল, উফফফফ, মাগো। চাট চাট। চেটে খেয়ে ফেল গুদের সব রস। আহহহ। – খাচ্ছি। সব খাবো তোমার। মাই পোদ গুদ সব খেয়ে চেটে চুষে শেষ করে দেবো।  মিনিট দুয়েকের চোষণেই ম্যাম একবার জল খসালো। আমার মুখ ভাসিয়ে নিয়ে গেলো গুদের কামরস।  এবার ম্যাম আমার বাঁড়াটাকে ললিপপের মত চোষা শুরু করলো। – আহ্। – উমমম উমমম উমমম। কখনো বাড়া চুষছে, কখনো বিচিদুটো মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে নিচ্ছে। আমি একদম সুখের স্বর্গে ভেসে গেলাম।  ম্যামের এই অভিজ্ঞ চোষনে বেশিক্ষণ আর ধরে রাখতে পারলাম না। গলগল করে সব মাল ঢেলে দিলাম ম্যামের মুখে।  ম্যাম পুরোটা মাল গিয়ে খেয়ে ফেললো। তারপর আমার দিকে তাকিয়ে একটা ছেনালী করে হাসি দিয়ে আমাকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে থাকলো কিছুক্ষন।  এদিকে বিকেল গড়িয়ে সন্ধ্যা হবে হবে করছে। আর আকাশে মেঘের বেশ ঘন ঘটা। আমি জিজ্ঞেস করলাম – তোমার ছেলে কখন আসবে। – ছেলে আজকে ফিরবে না। ও স্কুলের এক্সকার্শন এ তিনদিনের জন্য বাইরে। এটা বলেই ম্যাম আবার আমার শরীরের উপর উঠে আমাকে আদর করা শুরু করলো। উপর থেকে নিচ অব্দি চুমু খেয়ে চলেছে। এর মধ্যে আমার ধোন বাবাজি ও আবার ফনা তুলে দাড়িয়েছেন।  আমি ম্যাম এর পিঠে হাত বোলাচ্ছি। পোদের দাবনা দুটো টিপছি মাঝে মাঝেই। ম্যাম এবার বাঁড়াটাকে অল্প একটু চুষে উঠে আসলো আমার উপর। ঠিক কাউগার্ল পজিশনে।  বাঁড়াটাকে গুদের মুখে সেট করে বসে পড়লো। – মনে হলো যেনো কোনো গরম তরলে ভরা একটা গুহায় আমার বাড়াটা প্রবেশ করলো। – ম্যাম এবার নিজেকে উপর নিচ করে ঠাপ নেওয়া শুরু করলো। ধীরে ধীরে গতি বাড়তে থাকলো আর তার সাথে শীৎকার।  ম্যামের ৩৮ সাইজের মাই দুটো চূড়ান্ত ভাবে লাফাচ্ছে। আমি সেগুলো ধরে টিপতে থাকলাম।  – আরো জোড়ে টেপ নীল। আরো জোড়ে। আহ্। কি সুখ গুদ মাড়িয়ে। আহ্।  আমি এবার তলঠাপ দেওয়া শুরু করলাম। ম্যাম যেনো পাগল হয়ে গেলো। এই ভারী শরীর নিয়ে বেশিক্ষণ কাউগার্ল পজিশনে থাকতে পারলো না।  আমরা এবার চলে এলাম মিশনারী তে। ম্যামের গুদটা হালকা চেটে বাড়াটা সেট করলাম। করে মারলাম এক রাম ঠাপ। ৮ইঞ্চি বাড়া পুরোটাই ঢুকে গেলো অজস্র চোদোন খাওয়া গুদে।  ম্যাম শীৎকার দিতে লাগলো আগের মতোই। – নীল, আহহহ। চুদে চুদে খাল করে দে। আহ্ কি সুখরে। – গুদ আর খাল করার কিছু নেই আমার রেন্ডি ম্যাম। এটাকে সমুদ্র বানাবো এবার। – কর কর তাই কর। এত জন কে দিয়ে চোদাই, কিন্তু তোর সাথে করে একটা আলাদা মজা পাচ্ছি নীল। – কোনোদিন ভাবনি যে আমাকে দিয়ে চোদাবে। তাই এত মজা। আর চিন্তা নেই, এখন থেকে আমি চুদবো তোমাকে। – সত্যি বলছিস!!! তাহলে তো খুব ভালো হয় নীল। – হুমমম।  এদিকে আমি ঠাপিয়ে চলেছি অনবরত। – ফাক মি নীল। – চুদছি রে মাগী। বেশ্যা মাগী একটা। – উই মাআআআআ।।।।। আহহহহ। উমমমম। চোদ বোকাচোদা। ছোটবেলায় পেলে তো তখনই চুদে দিতি খানকীর ছেলে। – তুমি গুদ ফাক করে শুলে কেনো চুদতাম না। উম্ম। এখন চুদছি, চোদোন খাও বেশি কথা না বলে।  সারা ঘরে তখন ঠাপের আওয়াজ। শীৎকারে ঘর একদম মুখরিত হয়ে আছে।  এর মধ্যে ম্যাম আবার জল খসালো। বাড়া পুরো স্নান করে গেলো যেনো।  ম্যামকে নিয়ে গেলাম এবার ডগি স্টাইলে। ম্যাম বালিশে মুখ গুজে পোদ উচু করে বসল। আমি পোদের দাবনা তে দুটো চাটি মারলাম জোড়ে। দাবনা দুটো যেনো জেলির মতো নড়ে উঠলো।  ধোনটা সেট করলাম গুদের মুখে। মুখ থেকে একদলা থুতু নিয়ে দিলাম গুদের চেরাটাতে। তারপর ঢুকিয়ে দিলাম পুরো বাড়াটা গভীর হলহলে গুদের মধ্যে।  পেছন থেকে মাইদুটোকে টিপছি আর ঠাপিয়ে চলেছি। ম্যামের ঘাড়ে দিলাম এক কামড়। ম্যাম চিৎকার করে উঠলো। – আহহহহ। খানকীর ছেলে। চোদ চোদ। আমি আজ থেকে তোর পোষা কুত্তি। যেভাবে পারিস চোদ।  আমি ঠাপের গতি বাড়ালাম।আমি সেখানেই আবার চাটতে লাগলাম। আরেক হাতে মাই চটকে চললাম।  কিছুক্ষন পরে আবার পোদে মারলাম দু তিনটে চাটি। ম্যাম চিৎকার করে বলে উঠলো – নীল আমি আবার ঝরাবো। ও মা গো। উইইই।  আমারও প্রায় সময় হয়ে এসেছিল। আরো দশ বারোটা ঠাপ মেরে ম্যামের গুদে একগাদা গরম ফেদা ঢেলে দিলাম।  কিছুক্ষন ঐভাবে থেকে দুজন দুজনের পাশে শুয়ে পড়লাম। বাইরে মেঘ ডাকছে। বৃষ্টি তুমুল। দুজন ল্যাংটো নারী পুরুষ চরম আবেশে একে অপরের সাথে মিশে রইলো। শুরু হলো এক নতুন অধ্যায়।