আমার নাম রোহন , আমি আজ আপনাদের নতুন একটি গল্প বলছি। এটি সম্পূর্ণ কাল্পনিক কাহিনী,তাই কারও জীবনের সঙ্গে কিছু মিল থাকলে সেটা সম্পূর্ণ কাকতালীয়।বাস্তবের সঙ্গে এই কাহিনীর কিঞ্চিৎ মিল নেই।  কাহিনী পাঁচ বছর আগের। তখন সদ্য ইংরেজিতে স্নাতকোত্তর পাশ করেছি। এক আত্মীয়ের সুপারিশে একটি প্রাইভেট স্কুলে পড়ানোর সুযোগ এসে গেল।তাই কাল বিলম্ব না করে বাড়ি থেকে প্রায় দেড়শো কিলোমিটার দূরে ঐ স্কুলে চাকরির জন্য চলে গেলাম। জায়গাটা মন্দ নয়, আমার তো খুব পছন্দ হয়েছিল।  যথারীতি সেখানে গিয়ে রুম খুঁজে প্রথমে থাকার ব্যবস্থা করলাম, তার একদিন পরেই স্কুলে জয়নিং ছিল। একদিন পর যথারীতি স্কুলে গেলাম, প্রথমে গিয়ে একজন স্যার এর সঙ্গে পরিচয় হলো, অনুপ, ইতিহাসের শিক্ষক তিনি। তার কাছ থেকে স্কুল সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারলাম। তারপর তিনি হেড ম্যাডামের অফিস দেখিয়ে দিলেন। কারণ ওখানে গিয়েই আমাকে জয়েন করতে হবে। হেড ম্যাডাম, রীতা বিশ্বাস খুব দক্ষ, খুব সুন্দরভাবে স্কুল পরিচালনা করছেন।  আমি যথারীতি হেড ম্যাডামের রুমে গেলাম।গিয়েই যেটা প্রথম লক্ষ্য পড়ল, ম্যাডামের আ্যাটিটিউড, খুব পরিপাটি লাগল। না দেখতে যে খুব সুন্দর তা নয়, কিন্তু দেহের গঠন প্রশংসাযোগ্য। শাড়ি পরিহিত পরিপাটি রীতা ম্যাডাম খুব সুন্দর ব্যাক্তিত্বের অধিকারীনি। আমার সবথেকে ম্যাডামের শরীরের সুন্দর গঠন পছন্দ হল। ম্যাডামের বয়স আনুমানিক 30/32 হবে। আমার বয়স পঁচিশ।  যাওয়ার পর ম্যাডামকে কিছু বলার আগেই, বসতে বললেন। তারপর জিজ্ঞাসা করলেন “আপনার এখানে শিক্ষকতা করতে সমস্যা হবে না তো? ” আমি বললাম ” না না, সমস্যা হবে কেন? আমার কোনো সমস্যা নেই। ” ম্যাডামের কন্ঠস্বর কিন্তু খুব মিষ্টি (হ্যাঁ চা করলে চিনি লাগবে না এতোটাই ম্যাডাম মিষ্টি, হিহিহি,মজা করলাম), এমন ব্যাক্তিত্বের অধিকারীনি র সঙ্গে কথা বলতে খুব ভালো লাগবে যে কারো। বিশেষত যারা কথা বলতে পছন্দ করে।  তো এভাবেই আমি শিক্ষকতা শুরু করলাম, স্কুলের আরও শিক্ষক শিক্ষিকাদের সঙ্গে পরিচয় হলো। এভাবেই চলতে থাকল আমার সাধারণ জীবন। প্রায় দু তিন মাস পর একদিন দুটো ক্লাস পর হেড ম্যাডাম আমায় ডেকে পাঠালেন। তার আগে বলে নেওয়া দরকার, এই কয়েকমাসে ম্যাডামের সঙ্গে আমার খুব ভালো বন্ধুত্ব হয়ে গিয়েছিল। কারণ আমার ভালো ব্যবহার আর ম্যাডামের ভালো ব্যবহার। দুজন দুজনের ব্যবহার খুব পছন্দ করতাম।ম্যাডামের সঙ্গে কথাও বলতে আমার খুব ভালো লাগতো। সেদিন ডেকে পাঠানোয় আমি তো দুটো ক্লাস পর ম্যাডামের রুমে গেলাম।  যাওয়ার পর ম্যাডাম বললেন ” তোমার কি আজ কোনো কাজ আছে? বা ব্যস্ততা আছে? ” আমি বললাম “না ম্যাডাম তেমন কোনো ব্যস্ততা নেই। ” ম্যাডাম তখন বললেন ” স্কুলের কিছু প্রশাসনিক কাজ আছে, আমি একা সামলে উঠতে পারছি না, তুমি একটু সাহায্য করতে পারো? ” (হ্যাঁ, ম্যাডাম আমাকে তুমি বলে সম্বোধন করতেন কারণ আমি যেহেতু ম্যাডামের থেকে কয়েক বছর বয়সে ছোট তাই।) আমি সঙ্গে সঙ্গে বললাম “হ্যাঁ ম্যাডাম আমি ফ্রি আছি বলুন কি কাজ করতে হবে? ” ম্যাডাম বললেন “তাহলে তুমি আর দুটো ক্লাস করে, কাজগুলো করে দিও, তবে সময় লাগবে কিন্তু, ছুটির পরেও সময়ে দিতে হতে পারে। ” আমি বললাম “সমস্যা হবে না ম্যাডাম আমার ব্যস্ততা নেই! ” আমি বেশ বুঝতে পারছিলাম ম্যাডামের কিছু একটা হয়েছে আজ, কারণ ম্যাডাম স্কুলের অধিকাংশ দায়িত্ব একা হাতে সামলে নেন,আজ পারছে না। কিন্তু কি হয়েছে বুঝতে পারছিলাম না।  আমি দুটো ক্লাস পর ম্যাডামের ম্যাডামের রুমের দিকে গেলাম, কিন্তু ঢুকবো এমন সময় শুনতে পেলাম ম্যাডাম রেগে ফোনে কার সঙ্গে কথা বলছেন। তেমন কিছু শুনতে পেলাম না, শুধু শুনলাম “তুমি কি আমার প্রয়োজন টা কোনোদিনই বুঝবে না?” আমি শুনে রুমে ঢোকার সাহস পেলাম না। একটু অপেক্ষা করলাম। তারপর ফোন রাখার পর আমি ভিতরে ঢুকলাম। ম্যাডামকে জিজ্ঞাসা করলাম ” কি কাজ করতে হবে? ” ম্যাডাম বললেন “তেমন কিছু নয় কিছু ফাইল আছে ওগুলো পিডিএফ ফরম্যাটে অন্য ইমেইল এ পাঠাতে হবে। আর ওর এক কপি করে রেখে দিতে হবে।”  আর বললেন ” শোনো তুমি আমার ল্যাপটপেই কাজটি কোরো, স্কুলের কম্পিউটারে কোরো না “! স্কুলের অনেকগুলো কম্পিউটার আছে, ম্যাডামের রুমেও বেশ কয়েকটি কম্পিউটার আছে। কিন্তু ম্যাডামের ল্যাপটপেই কেন করতে বলল বুঝতে পারিনি। যাইহোক আমি ম্যাডামের ল্যাপটপেই কাজ শুরু করলাম ম্যাডাম পাসওয়ার্ড খুলে দেওয়ার পর। বেশ কিছু ফাইল পাঠাতে হবে দেখলাম।প্রায় দশ মিনিট পর ম্যাডামের ফোনে একটি ফোন এল ম্যাডাম ধরেই বলল ” শোনো শুধু নিজের নয় আমার প্রয়োজনটাও বোঝো, এতো দায়িত্বজ্ঞানহীন হলে কোনো সম্পর্ক টিকবে না। ”  আমি তখন বুঝতে পারলাম এটা সম্ভবত ম্যাডামের স্বামী । আমি ম্যাডামের কথা না শোনার ভান করে কাজ করছিলাম। ম্যাডাম হয়তো ভাবছিলেন আমি কিছুই শুনছি না। তাই আরও কথা বলছিলেন। কিন্তু খুব আস্তে আস্তে কথা বলছিলেন। তারপরের কথাগুলো ছিল। ” দেখো সব সমস্যার সমাধান সরি দিয়ে হয়না, আর শোনো কিছু কিছু প্রয়োজন কাছে না থাকলে পূরণ হয় না।” কিছুক্ষণ থেমে (ওপারের কথা শুনছিলেন বোধহয়) আবার বললেন ” আচ্ছা ঠিক আছে, তোমার কাজ মিটলে এসো কিন্তু তাড়াতাড়ি চেষ্টা করো, আচ্ছা আচ্ছা এতো সরি বলতে হবে না। ” আবার কিছুক্ষণ থেমে বলল ” এখন? এখানে? তোমার মাথা খারাপ হয়েছে? আমি স্কুলে, এখানে একজন আছে কাজ করছে। ” আবার বলল ” না আমি পারবো না, আরে আমি পাশের রুমে গেলে ছেলেটা সন্দেহ করবে তো।” হ্যাঁ ম্যাডামের অফিস রুমের ভেতরে ছোট আলাদা একটি রুম আছে আমি পরে জেনেছিলাম, খুব সম্ভবত ওটা আরও ম্যাডাম যারা রয়েছেন তারাও ব্যবহার করেন।আবার কিছুক্ষণ চুপ তারপর বলল ” আচ্ছা আচ্ছা, অপেক্ষা করো, চেষ্টা করছি, তুমি খুব পাজি আছো তুমি। ” বলে ম্যাডাম ধীরে ধীরে উঠে পাশের পাশের রুমে চলে গেল ।  আমার তো খুব কৌতূহল তৈরি হলো আর বুঝতেও পারছিলাম কি হবে ভেতরে। তাই আমিও কাজ বন্ধ করে প্ল্যান করতে থাকলাম কিভাবে দেখবো। কারণ এই কয়েক মাসে ম্যাডামের শরীরের প্রতি আকৃষ্ট হয়ে গেছি, ম্যাডামের থলথলে পেট তো রোজ দেখতাম আর ছুটির পর নিজের রুমে গিয়ে ম্যাডামের পেটের কথা ভেবে, সুউচ্চ স্তনের কথা ভেবে খেচে ঘন বীর্য বের করতাম। ম্যাডামের শরীরের ভাজ দেখলে আমার শরীর মোচর দিয়ে উঠতো।  আমি বিলম্ব না করে।তাড়াতাড়ি ম্যাডাম যে রুমে ঢুকেছে তার দরজার সামনে গিয়ে দেখলাম দরজা লাগানো নয়,শুধু পর্দা টানা হয়ে আছে। তখন মাথায় কিছুই ছিল না শুধু ম্যাডামের শরীর দেখার নেশা চেপে বসেছিল। পাগল হয়ে উঠছিলাম ম্যাডামের শরীরের নেশায়। তাই একটু ভয় করলেও ম্যাডামের লোভনীয় শরীর দেখা থেকে নিজেকে বঞ্চিত রাখতে পারলাম না। আমি আস্তে করে পর্দা সরিয়ে দেখলাম ম্যাডাম ভিডিও কল করছে সম্ভবত।  । কি বলছেন যেন। তারপর দেখি ম্যাডাম বসে পড়ল নিচে। মোবাইল সামনে রেখে ফ্লাইং কিস দিল। তারপর দু হাত দিয়ে চোখ মুখ ঢাকল লজ্জায়। তারপর দেখছি ম্যাডাম ধীরে ধীরে বুকের কাপড় সরিয়ে দিল। উফ্ফ্ফ্ পাগল করা দৃশ্য,কালো ব্লাউজ ফরসা পেট আহ্হ্হ্ আমার লিঙ্গ ফুলে উঠল প্যান্টের ভেতরে। আমি ধীরে ধীরে নিজের প্যান্ট খুলে নীচে নামিয়ে জাঙ্গিয়াও নামিয়ে মোটা লিঙ্গ বের করলাম। আমার লিঙ্গ টা খুব লম্বা নয় সাড়ে পাঁচ ইঞ্চি কিন্তু দারুণ মোটা, খুব হেলদি, আর লিঙ্গের চারপাশে সব কেশ কামানো,আমি একটু পরিস্কার পরিচ্ছন্ন থাকতে পছন্দ করি।। আমি লিঙ্গ বাম হাত দিয়ে মুঠো করে ধরলাম। শক্ত হয়ে টন টন করছে আমার লিঙ্গ আমার এতো দিনের কামনা করা ম্যাডামের ব্লাউজ পরিহিত রূপ দেখে আমার শরীরে কামের জোয়ার বয়ে গেল, যেন একটু লিঙ্গ কচলে দিলেই গরম বীর্য গল গল করে বেরিয়ে যাবে।  তারপর দেখলাম ম্যাডাম নিজের ব্লাউজ খুলতে শুরু করল, আমি বিশ্বাস করতে পারছি না, আমি ম্যাডামের স্তন দেখতে পাবো,,,, আমি চুপচাপ পর্দা সরিয়ে দেখতে থাকলাম, ম্যাডাম ব্লাউজের হুক গুলো খুলে ধীরে ধীরে ব্লাউজ খুলে ফেলল, এখন ম্যাডাম শুধু ব্রা পরিহিত অবস্থায়। নীচে কাপড়। বেগুনি রঙের ব্রা পরিহিত অবস্থায় উফ্ফ্ফ্ কি অপূর্ব সুন্দর দৃশ্য। আমার পাগল হয়ে যাওয়ার উপক্রম। এমন সময় ম্যাডাম আবার উঠে দাঁড়াল, এবার নীচের কাপড় খুলে দিল, সায়া পরে দাঁড়িয়ে আমার প্রিয় কাম দেবী। উফ্ফ্ফ্ আমি আর পারছিলাম না। ধীরে ধীরে কচলাতে শুরু করলাম নিজের লিঙ্গ।মোটা লিঙ্গ ফুসতে শুরু করেছে,,, প্রিকাম বেরোচ্ছে,, আমি লিঙ্গের ফুটো দিয়ে বেরোনো প্রিকাম নিয়ে সারা লিঙ্গ মাখিয়ে হড়হড় করে নিলাম যাতে কচলাতে সুবিধা হয়।  ম্যাডাম দেখি এবার সায়ার লেশ খুলছে, সায়ার লেশ খুলে দাঁত দিয়ে সায়া কামড়ে ধরে, হাত দিয়ে ব্রা খুলতে শুরু করল। ব্রা খুলে পাশে রেখে দিল। উফ্ফ্ফ্ পুরো কাম দেবী। একবার পেলে যেন জীবন সার্থক হয়ে যাবে। তারপর ম্যাডাম দেখি আবার বসে পড়ল আর সায়া নামিয়ে একটা স্তন বের করে মোবাইলের দিকে বাড়িয়ে দিল। আহ্হ্হ্ উফ্ফ্ফ্,,,, কি সুন্দর ফরসা মাই ম্যাডাম হালকা টিপে দেখাচ্ছে।।।আমি নিজের লিঙ্গের দিকে তাকিয়ে দেখি যেন আগের থেকে বড়ো হয়ে গেছে, আর প্রিকাম বেরিয়ে হড়হড় করছে,, আমি মুঠো করে ধরে আস্তে আস্তে হাত সামনে পিছনে করছি, আর মাঝে মাঝে আঙুল দিয়ে লিঙ্গের ফুটোটা আঙুল দিয়ে বুলিয়ে দিচ্ছি,,,  তারপর ম্যাডাম দেখলাম কি বলছে ধীরে ধীরে, আর না না করছে। কিছুক্ষণ পর দেখি দুটো স্তন বের করে চটকানো শুরু করল আর খুব ধীরে ধীরে গোঙানি শুরু করল। বুঝতে পারছিলাম ম্যাডামের শরীর পুরো গরম হয়ে গেছে। কাম শরীরের কোনায় কোনায় কিলবিল করছে। এভাবে কিছুক্ষণ দুটো ফরসা মাই চটকানোর পর। আবার না না করছে। আবার কিছুক্ষণ পর দেখি সায়াটা নীচ থেকে তুলে কোমরের কাছে গুটিয়ে নিল। আর মোবাইলের সামনে দুই পা ফাঁকা করে বসল। উফ্ফ্ফ্ আমার অবস্থা এদিকে খারাপ,, লিঙ্গ ছটফট করছে, আমি আরও একটু লিঙ্গ সঞ্চালন বাড়িয়ে দিলাম।  ম্যাডাম দেখলাম দুই হাতের আঙুল দিয়ে গুদের পাঁপড়ি দুটো ধরে গুদ ফাঁকা করছে। আমি আর সামলাতে পারলাম। কারণ গুদ ফাঁকা করার ফলে ম্যাডামের গুদের ভেতর গোলাপি আভা দৃষ্টিগোচর হলো আমার। আমি চরম উত্তেজিত হয়ে পড়লাম অজান্তেই আওয়াজ করে আমার মাঝারি মোটা বাড়া জোরে খিচতে শুরু করলাম আর ম্যাডামের যোনির অভ্যন্তরে গোলাপি অংশ দেখছি তিরিশ সেকেন্ড এ আমি যেন উন্মাদ হয়ে গেলাম চোখ বন্ধ করে লিঙ্গ এর চামড়া সামনে পেছনে করতে লাগলাম কোনো হুশ ছিল না। আহ্হ্হ্ উফ্ফ্ফ্ আহ্হ্হ্ উফ্ফ্ফ্ করতে করতে গরম থলথলে গাড় বীর্য ঢেলে দিলাম।  বীর্য মেঝেতে কিছুটা পড়ল আর আমার হাতে মাখামাখি হয়ে গেল আমি হাতটা পর্দায় মুছে নিলাম তারপর পকেট থেকে রুমাল বের করে মেঝেতে পড়া বীর্য রুমাল দিয়ে মুছে দিলাম। পরে এসে রুমে ডাস্টবিন এ ফেলে দিয়েছিলাম। তারপর আবার পর্দা সরিয়ে দেখলাম ম্যাডাম গুদের উপরিভাগ অর্থাৎ ক্লিটোরিস ঘষছে আর গোঙানি যেন আরও বেড়ে গেল। এদিকে আমার বীর্য বেরিয়ে যাওয়ার ফলে শরীরে উত্তেজনা প্রশমিত হয়েছে তাই একটু ভয় করছিল যদি ম্যাডাম দেখে ফেলে কিংবা অফিস রুমে কেউ এসে ডাকে। তাই আমি সেখানে থেকে চলে এলাম পরে অবশ্য আপশোষ হবে ভেবেও চলে এলাম। জানতাম ম্যাডাম তারপর নিজের আঙুল দিয়ে নিজের গুদ খেচে রস বের করবে আর সেটা ভিডিও কলে স্বামীকে দেখাবে।  কিন্তু তবুও ফিরে এসে ম্যাডামের ল্যাপটপে কাজ শুরু করলাম। প্রায় চার পাঁচ মিনিট পর গণিতের স্যার ম্যাডাম কে ডাকতে ডাকতে ভিতরে ঢুকলেন।এমনভাবে ডাক ছিল ম্যাডাম হয়তো ভেতরের রুম থেকে শুনতে পেয়েছে।আমি সঙ্গে সঙ্গে গণিতের স্যার কে বললাম “ম্যাডাম একটু ফোনে ব্যস্ত আছেন।” স্যার বললেন ” আচ্ছা ম্যাডাম ফ্রি হলে বোলো আমি আসছিলাম দরকার ছিল।” আমি বললাম ” হ্যাঁ হ্যাঁ আমি বলে দেবো! ” তারপর স্যার চলে গেলেন।  তার এক মিনিট পরেই ম্যাডাম চলে এলেন, খুব ব্যস্ত দেখাচ্ছিল আর যেন হাফিয়ে উঠেছে, কপাল ঘামছে। সর্বোপরি ম্যাডাম যেন কোনো ভারী কাজ করে এসেছে এমন লাগছিল। আর পেটের অংশ দেখার মতো ছিল। হালকা মেদ ঘাম গড়িয়ে পড়ছে। ফরসা। উফ্ফ্ফ্ আমার চোখ যেতেই শরীর যেন কেমন করে উঠলো। ম্যাডাম বোধহয় বুঝতে পারছিলেন আমি ম্যাডামের পেটের দিকে তাকিয়ে ছিলাম। তারপর বলল ” কেউ কি এসেছিল ?” আমি বললাম ” ম্যাডাম ব্যস্ত হবেন না, গণিতের স্যার এসেছিলেন, আমি বলে দিয়েছি আপনি ফোনে ব্যস্ত আছেন!তাই তিনি চলে গেলেন আপনাকে দরকার ছিল বলে দিতে বলেছে! ”  ম্যাডাম সঙ্গে সঙ্গে বলে উঠলো ” কে বলেছে আমি ফোনে ব্যস্ত ছিলাম, তুমি কি করে জানলে আমি ফোনে ব্যস্ত ছিলাম? ” (ম্যাডাম ভয় পাচ্ছে আমি দেখে ফেলেছি কিনা! ) আমি পরিস্থিতি সামাল দেওয়ার জন্য বললাম “ম্যাডাম শান্ত হন, আমি বলেছি আপনি কাউকে ফোন করছিলেন তাই ব্যস্ত! ” ম্যাডাম বললেন ” তুমি কিভাবে জানলে আমি কাউকে ফোন করছিলাম? ” (রেগে গিয়ে) । আমি বললাম “প্লিজ ম্যাডাম আমি তো কাজ শুরু করার সময় দেখলাম আপনি ফোনে ব্যস্ত ছিলেন তাই ভেবেছি আপনি হয়তো ফোনে তারপরও ব্যস্ত, তাই না জেনেই বলে ফেলেছি,দুঃখিত না জেনেই বলে দিয়েছি। ”  ম্যাডাম স্বস্তির নিশ্বাস নিয়ে বললেন ” উফ। তুমি সত্যিই না জেনে বলেছো?” আমি মৃদু হেসে বললাম ” হ্যাঁ ম্যাডাম না জেনেই বলেছি ” আমি সঙ্গে সঙ্গে মুখ ঘুরিয়ে কাজ করতে শুরু করলাম। বুজতে পারছিলাম ম্যাডাম বুঝতে পেরেছেন আমি যে দেখেছি ম্যাডাম কি করছিলেন।।। ভয় লাগছিল। ম্যাডাম যদি রেগে যান। আমি ভয়ে ভয়ে কাজ করছি। ম্যাডাম পিছন থেকে এসে আমার কাঁধে হাত দিয়ে বললেন ” আ্যই সত্যি করে বলো, তুমি কিছু দেখোনি? একদম মিথ্যা বলবে না। ” আমি ভয়ে ভয়ে ম্যাডামের দিকে তাকিয়ে মুখে নীচু করে নিলাম। তখন ম্যাডাম একটু আন্দাজ করতে পারল, আমি শুধু মুখে না বলছি, কিন্তু আসলে দেখেছি। আমি খুব বিনম্র ভাবে বললাম “ম্যাডাম মাপ করবেন, আমি আসলে কৌতূহল বসত চলে গিয়েছিলাম, কিন্তু বিশ্বাস করুন আমি কিছুক্ষণের মধ্যেই চলে আসছি, ইচ্ছে করে যায়নি, সরি ম্যাডাম! ” ম্যাডাম তো মনে মনে খুব রেগে গেল , কিন্তু কেন জানি না তেমন রাগ প্রকাশ করলো না।  তারপর বলল ” তোমার যাওয়া উচিত হয়নি একদমই, কাউকে এভাবে লুকিয়ে দেখা অন্যায়। ” আমি কিছু না বলে চুপ করে দাঁড়িয়ে রইলাম । কিছুক্ষণ পর ম্যাডাম নিস্তব্ধতা ভেঙে জিজ্ঞাসা করলেন ” যে স্যার আমার খোঁজে এসেছিলেন তিনি কিছু বুঝতে পারেন নি তো? ” আমি তখন খুব গর্ব করে বললাম ” না না ম্যাডাম কিছুই বুঝতে পারেনি, তাই তো বললাম আপনি ফোনে কথা বলছেন, ব্যস্ত আছেন ” ম্যাডাম এটা শুনে একটু খুশি হলো,,,  তারপর বললো ” আচ্ছা তোমাকে যে কাজটি দিয়েছিলাম কতটা হয়েছে? ” আমি বললাম ” এই তো ম্যাডাম প্রায় অর্ধেক টা শেষ করে ফেলেছি” । ম্যাডাম বলল “ঠিক আছে কাজটা করো আজ যতটা সম্ভব করো “। তারপর ম্যাডাম নিজের চেয়ারে গিয়ে বসলেন। আমি যথারীতি নিজের কাজ করতে শুরু করলাম।  কিছুক্ষণ পর কাজ করতে করতে ফাইল কপি করে কোথায় রাখবো, এটা জিজ্ঞাসা করতে যাবো,, ঘুরে দেখি ম্যাডাম চেয়ারে নেই,,,,, আমি অবাক হয়ে গেলাম,, এখুনি ম্যাডাম ছিল আবার কোথায় চলে গেল,,,,, আমার মনে কৌতূহল শুরু হয়ে গেল,,,, সঙ্গে সঙ্গে ভিতরে রুমের কথা মনে পড়ে গেলো। একবার ভাবছি যাবো আবার ভাবছি যদি ম্যাডাম জানতে পারে খুব রেগে যাবেন,, ভয় ভয় করছে,,,, তবুও কৌতূহল এর বসে ভিতরের রুমে দেখতে চলে গেলাম,, ম্যাডাম ওখানে গেছে কিনা??  ভিতরে গিয়ে দেখি,, সত্যি সত্যি ম্যাডাম দুপা ফাঁকা করে বসে সায়া কাপড় কোমর পযর্ন্ত তুলে বাম হাত দিয়ে আঙুল না ঢুকিয়ে আঙুল দিয়ে ঘষছে গুদের উপরিভাগ আর মাঝে মাঝে ক্লিটোরিস ঘষছে,,, উফ্ফ্ কি মনোমুগ্ধকর দৃশ্য,, কোনোদিন দেখিনি,, সামনে কত কাঙ্ক্ষিত সুস্বাদু গুদ,,, কাপড় সায়া তোলা,, হাত দিয়ে ঘষছে,, আর মুখে খুব ধীরে ধীরে আওয়াজ করছে,, আহ্হ্হ্ উফ্ফ্, আহ্হ্হ্, উফ্ফ্,,,  যত আমার কানে ম্যাডামের সুমধুর আওয়াজ আসছে,, তত আমার প্যান্টের ভেতরে অ্যানাকোন্ডা জেগে উঠছে,,, আর আমি প্যান্টের উপর থেকেই আদর করছি আমার অ্যানাকোন্ডা কে।।। ঘষছি উপর থেকে লিঙ্গ।এভাবে কিছুক্ষণ চলল,, আমি ম্যাডামের শরীর দারুণ উপভোগ করছিলাম,,,, তার ধীরে ধীরে আমি খুব উত্তেজিত হয়ে পড়ছিলাম,,, যেন নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলছি।।  তারপর হঠাৎ করে দেখি ম্যাডাম উপরের কাপড় সরিয়ে দিয়ে ব্লাউজ খুলছে,, উফ্ফ্ আমার শরীরের উত্তেজনা দ্বিগুণ হয়ে গেল,,,, তারপর ব্লাউজ রেখে আবার ব্রা,,, খুলছে,,,, উফ্ফ্ কি দৃশ্য,,,, দারুণ দৃশ্য,,, দেখলে মনে প্রাণ জুড়িয়ে যায়। আমার উত্তেজনার পারদ চড়ে গেল,,,,, যখন দেখলাম ম্যাডাম এক হাতে নিজের স্তন টিপছে আর অন্য হাতে গুদের ভেতর আঙুল ঢুকিয়ে খেচছে,,,, উফ্ফ্ আমি নিজেকে সেখানে আটকে রাখতে পারলাম না,,, সঙ্গে সঙ্গে পাগলের মতো হ্যাঁ পাগলের মতো হয়ে গিয়েছিলাম,, কোনো বাস্তব জ্ঞান ছিল না।। তাই রুমের ভিতরে ঢুকে ম্যাডামকে জড়িয়ে ধরার চেষ্টা করলাম,, ম্যাডাম হঠাৎ আমায় দেখে,,জোরে ঠেলার চেষ্টা করল,, আর বলতে থাকলো,,, “রোহন ছাড়ো,, ছাড়ো না হলে, চিৎকার করবো,, ” আমি পুরো কামোদ্দীপক ছিলাম,,, বুঝতে পারছিলাম না কি করছি,,,,, তারপর হঠাৎ জোরে ম্যাডাম কসিয়ে চড় মারলেন,,, সঙ্গে সঙ্গে সব যেন শান্ত হয়ে গেল।।  ম্যাডাম কাপড় সব ঠিক করে নিল,,,, আমি অপরাধীর মতো দাঁড়িয়ে থাকলাম,,,,তারপর কোনো কিছু না ভেবে ম্যাডামের পায়ে পড়ে গেলাম।। আর কেঁদে কেঁদে বললাম ” ম্যাডাম বড়ো ভুল করে ফেলেছি, প্লিজ ক্ষমআ করে দিন,, আর কোনোদিন এমন হবে না,, ” ম্যাডাম খুব রেগে ছিল, কোনো কথা না বলে রুম থেকে বেরিয়ে গেল,,,গিয়ে,, চেয়ারে বসলেন যেখানে আমি কাজ করছিলাম তার পাশে,,,, আমি ধীরে ধীরে সেখানে এসে আবার ক্ষমা চাইলাম,,, ম্যাডাম খুব আস্তে বললেন ” বেশি কথা বোলো না, চুপ করে বসে আমাকে একা থাকতে দাও। ”  আমি কোনো কথা না বলে, চুপচাপ বসে থাকলাম,,,, আর কিছুক্ষণ পর বুঝতে পারলাম,, আমার গালে যে ম্যাডাম চড় মেরেছিল,,, গাল ব্যাথা হয়ে গেছে,,,, তারপর গায়ে হাত বোলালাম লাগছে,,,,, পকেট থেকে মোবাইল বের করে ফ্রন্ট ক্যামেরা অন করে গাল দেখলাম লাল হয়ে গেছে,,,,, আর ব্যাথা। ওদিকে আমি যে গাল দেখছি মোবাইল দিয়ে ম্যাডাম সেটা লক্ষ্য করলেন ,,,,,,, আমার গাল লাল হয়ে গেছে,, এক চড়ে।।  আমি চুপচাপ বসে আছি। ম্যাডাম চেয়ার থেকে উঠে এসে,,,, আমার সামনে দাঁড়িয়ে আমার নীচু হয়ে থাকা মুখ ধরে তুলে বলল ” লেগেছে? তুমি কেন,, ওরকম অসভ্য ব্যবহার করলে,, তাই তো মারতে বাধ্য হলাম ” ,,, ” আমিও জানি ম্যাডাম ইচ্ছা করে মারেনি,,মারতে বাধ্য হয়ছে,,,।  আমি পুনরায় সরি বললাম,,, ম্যাডাম বলল ” ঠিক আছে, আর সরি বলতে হবে না ” ! আমি আবার চুপচাপ বসে ছিলাম। তারপর ম্যাডাম নিজে বলতে শুরু করলেন ” আসলে আমার মানসিক অবস্থা ভালো নেই, ভালো চাকরি করি, পরিবার আছে, সবই আছে কিন্তু যাকে সবসময় কাছে পেতে চাই তাকে কাছে পাই ছয় মাসে একবার, স্কুলের এতো কাজের চাপ, পরিবারের দায়িত্ব সব সামলাতে হয় আমাকে,, কিন্তু এতো কিছু সামলানোর পর দিনের শেষে একটু তো আদর ভালোবাসা পেতে ইচ্ছা করে, সেটাই পাই না,, দিনের পর দিন ভালোবাসা না পেয়ে,, এমন মানসিক অবস্থা হয়েছে,,, মানসিক রুগী হয়ে যাচ্ছি,, কখন কি করছি নিজেই জানি না! ”  ম্যাডাম বলতে বলতে কেঁদে ফেললেন,,, আমি সঙ্গে সঙ্গে উঠে ম্যাডাম কে ভয়ে ভয়ে ধরে যেমন শান্তনআ দেয় তেমনভাবে ধরলাম,, আর হালকা মাথায় হাত বুলিয়ে দিলাম,, ম্যাডাম ছোট মেয়ের মতো,,, মুখ গুঁজে দিলেন আমার বুকে। আমি আরও সাহস করে ম্যাডামকে ভরসা দেওয়ার জন্য মাথায় হাত দিয়ে,, শান্তনা দিলাম। ” আমি একটু সময় পর বললাম, ” ম্যাডাম কেউ চলে আসতে পারে! ” তারপর ম্যাডাম আবার গিয়ে চেয়ারে বসে পড়ল।  রুমে কিছুসময় নিঃশব্দ বিরাজমান। প্রায় আধ ঘন্টা আমি ল্যাপটপে কাজ করলাম,,, ম্যাডাম শুধু বসে ছিলেন,,। তারপর ম্যাডাম দেখলাম উঠে রুমের বাইরে চলে গেল। তারপর আমি আরও কিছু পিডিএফ ফাইল তৈরি করলাম। ম্যাডাম ফিরে এলেন প্রায় পনেরো মিনিট পর, শুনলাম ছুটির ঘন্টা বাজল। বুঝতে পারলাম ম্যাডাম মনে হয় আজ তাড়াতাড়ি স্কুল ছুটি দেওয়ার কথা বলেছে। স্কুল ছুটি হয়ে গেল। কয়েকজন স্যার ম্যাডাম স্কুল ছুটির পর ম্যাডামের সঙ্গে দেখা করে গেলেন।  প্রায় পাঁচ মিনিট পর স্কুল পুরো ফাঁকা হয়ে গেল,,,, শুধু বাইরে গেটের কাছে গেট কিপার ভেতরে আমি আর ম্যাডাম ছাড়া স্কুল এ কেউ নেই,,,ম্যাডাম কিছু সময় পর আমার কাছে এলেন,, এসে জিজ্ঞাসা করলেন কতগুলো পিডিএফ পাঠিয়েছো ? আমি বললাম হিসাব করা হয়নি তবে প্রায় আশি শতাংশ কাজ হয়ে গেছে,,, ম্যাডাম ঝুকে দেখতে লাগল ল্যাপটপ,,, আমি অবাক হয়ে গেলাম,,, ম্যাডাম যেই ঝুকেছে ,, দেখলাম বক্ষ বিভাজিকা উন্মোচিত হয়ে গেছে,,,,, ম্যাডাম ঢাকা দেওয়ার চেষ্টা করেনি,,, মনে হয় ইচ্ছা করে উন্মুক্ত করেছে ক্লিভেজ।  আমার দেখার পর শরীরের ভেতর কেমন করতে শুরু করল। আর আমার প্যান্ট এর ভেতর লিঙ্গ ফুলে উঠলো। ধীরে ধীরে বুঝতে পারলাম ম্যাডাম ইচ্ছা করে স্তনের ঘষা দিচ্ছে আমার কাঁধের কাছে,পাশ থেকে,,,আমার শরীর গরম হতে শুরু করল,,,,স্পষ্ট বুঝতে পারছিলাম ম্যাডামের গরম নিঃশ্বাস আমার গলায় পড়ছিল,,,,, যেটা ছিল ইচ্ছাকৃত।  আমি ম্যাডামের মুখের দিকে তাকালাম,,, পুরো গরম হয়ে গেছে মনে হলো,,,, , আমার মাথা কাজ করছিল না।শরীরের ধৈর্য হারাচ্ছিল। আমি না পেরে,, বললাম ” ম্যাডাম প্লিজ,,আর নিজেকে আটকে রাখতে পারছি না,, “ম্যাডাম বলল ” কে বলেছে আটকে রাখতে? ” তারপর মুচকি হাসলেন,,, আমি কোনো কিছু না ভেবে ম্যাডামের গলায় আলতো করে কিস দিলাম ।  ম্যাডাম এবার নিজেকে আরও মেলে ধরলো,,,, আমিও আবারও কিস করলাম,,,, ম্যাডাম বলল ” এতো সময় লাগলো,,, তোমার কত সময় থেকে বোঝানোর চেষ্টা করছি,, বোঝো না কেন আমার শরীরের ভাষা। ” আমি বললাম ” ম্যাডাম বুঝেছিলাম ভয় করছে তাই,,,, ” ম্যাডাম বলল ” চুপ,,, কোনো ভয় নেই,,, তুমি যখন আমার সব গোপন স্থান দর্শন করেছো,, তাই সিদ্ধান্ত নিয়েছি,,, তুমিই আমার এই শরীরের সমস্ত আকাঙ্ক্ষা পূরণ করবে,,, আমার স্বামী যে দায়িত্ব পালন করতে পারেনি তুমি আজ তা পূরণ করে দাও। ”  এবার আমি উঠে দাঁড়িয়ে ম্যাডামের কাপড় সরিয়ে দিয়ে,, বক্ষ বিভাজিকার মাঝখানে নিজের মুখ ঘষতে শুরু করলাম! ম্যাডাম ও দেখি আমার মাথা ধরে দুই দুধের মাঝখানে ঘষছে,, আর মুখ থেকে গোঙানি বের হচ্ছে,,, । আর ধীরে ধীরে বলছে ” চাটো,, রোহন চাটো জোরে জোরে চাটো। ” আমিও তাই করলাম,,,,, কিছু সময় এভাবে চাটার পর আমি ম্যাডামের ঠোঁটের ওপরে নিজের ঠোঁট ডুবিয়ে দিলাম, , আমি প্রথমে ম্যাডামের নীচের ঠোঁট মনের সুখে চুষলাম,, তারপর ম্যাডাম আমার নীচের ঠোঁট খুব করে চুষলো,,,, তারপর উম্মমমমম করে ম্যাডাম নিজের জিভ আমার মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে দিল।  উফ্ফ্ বন্ধু রা কি বলবো,,, ম্যাডামের জিভ চোষার যে সুখ সম্পূর্ণ ভিন্ন ধরনের সুখ,,,, আহ্হ্ জীবনের সর্বোচ্চ সুখ পাচ্ছিলাম ম্যাডামের জিভ চুষতে চুষতে,,,,,, ম্যাডাম উফ্ফ্ আহ্হ্ উম্মমমমম করতে থাকল,,,, আমি আর দেরি না করে ম্যাডাম কে দেওয়ালে ঠেকিয়ে দিয়ে কাপড় সায়া তুলে গুদ চুষবো বলে গেলাম,,, দেখলাম পিঙ্ক রঙের প্যান্টি পরে আছে ম্যাডাম,,, আমি ম্যাডামের প্যান্টি খুলতে যাবো,, ম্যাডাম বলল ” আহ্হ্ রোহন এখানে নয়,,, ভিতরের রুমে চলো! ” আমি ম্যাডামকে কোলে তুলে নিয়ে ভিতরের রুমে গেলাম,,  ভিতরে গিয়ে ম্যাডামকে দাঁড় করিয়ে ঠোঁট এ কিস করলাম,, তারপর প্রথমে পুরোপুরি শাড়ি খুলে দিলাম,,, তারপর দেখলাম আমার স্বপ্নের কাম দেবীকে ব্লাউজ আর সায়া পরিহিত অবস্থায়,, তারপর আবার ব্লাউজ খুলে দিলাম,, এবার ব্রা আর সায়া পরে,, এবার আমি সায়া খুলে দিলাম,, উফ্ফ্ শুধু ব্রা আর প্যান্টি তে যা লাগছিল আমার রিতা সোনা কে,,, ম্যাডাম তারপর বলল ” রোহন প্লিজ তাড়াতাড়ি করো,, আমি আর পারছি না যে। ”  আমি দ্রুত প্যান্টি আর ব্রা খুলে পুরোপুরি উলঙ্গ করে দিলাম,,, এখন আমার রিতা সোনা পুরোপুরি ল্যাঙটো,,,,, আমার স্বপ্নের রিতা,,, “উফ্ফ্ আহ্হ্ উম্মমমমম,,,, ” রোহন প্লিজ আমাকে করো আর পারছি না,,,, আমি ম্যাডাম কে শুইয়ে দিলাম,, তারপর ম্যাডামের সুস্বাদু গুদ চুষবো বলে মুখ নিয়ে গেলাম,, ম্যাডাম সঙ্গে সঙ্গে বলল “রোহন প্লিজ ওসব পরে কোরো,পরে সব করতে দেবো,,,যেমমন চাইবে করবে,,,,এখন তোমার বাড়া আমার গুদে ঢুকিয়ে প্লিজ শান্তি দাও,, আমার গুদের ভেতর কাম পোকা কিলবিল করছে! ”  আমি আর চুষলাম না,, কারণ ম্যাডামকে এখন শান্ত করতে হবে,, তাই নিজের সব পোশাক তাড়াতাড়ি খুলে,,, লম্বা মোটা বাড়া বের করে,,, একটু থুতু দিয়ে,, ম্যাডামের গুদের মুখে সেট করলাম,, দেখলাম গুদ পুরো ভিজে একাকার হয়ে আছে,,, আমি দেরি না করে এক ধাক্কা দিয়ে পুরো বাড়া ঢুকিয়ে দিলাম আমার প্রিয়তমা র গুদের ভেতর,,,, ম্যাডাম মাগোওওও বলে উঠলো,,,,, আমি একটু ঝুকে গিয়ে দুদ চুষে কিস খেয়ে আদর করে দিলাম,,,, আর ঠাপ মারতে শুরু করলাম,,,,, যত ঠাপ মারছি তত ম্যাডাম “উফ্ফ্ আহ্হ্ রোহন প্লিজ আমাকে চোদো,, চুদে চুদে গুদের খিদে মিটিয়ে দাও ” বলতে লাগলো।  এভাবে বেশিক্ষণ ঠাপাতে হল না,,,, প্রায় পাঁচ মিনিট পর ম্যাডাম উফ্ফ্ আহ্হ্ উম্মমমমম করে চিৎকার করে জড়িয়ে ধরে বলল ” রোহন আমার হচ্ছে, আরও জোরে জোরে দাও আরও জোরে ” বলতে বলতে জল খসিয়ে দিল,আসলে ম্যাডাম খুব গরম হয়ে ছিলেন। তখনও আমার হয়নি,,,, শেষে ম্যাডাম একটু বিশ্রাম নিয়ে,, আমার বাড়া চুষে ,,, আবার চুদতে বলল,, আবার আমি মিশনারী পজিশনে চুদতে শুরু করলাম,,,,, মিশনারী পজিশনে চুদতে চুদতে প্রায় পনেরো মিনিট পর দুজনেই একসাথে অর্গাজম করলাম। তারপর দুজন দুজনকে জড়িয়ে শুয়ে থাকলাম কিছুক্ষণ,,,,,  ম্যাডাম নীরবতা ভেঙে বলল “thank you so much Rohan,, আমি খুব সুখ পেয়েছি,,,, তুমি আমায় খুব সুখ দিয়েছো বলে জড়িয়ে ধরে চুমু খেল! ” আমি বললাম এরপর কি হবে! ম্যাডাম বলল “কিছু হবে না,, তুমি আমি খুব ভালো বন্ধু হবো সোনা,,,, আর মাঝে মাঝে আমরা খুব আদর করবো দুজন দুজনকে,, আর খুব সাবধানে কিন্তু সবকিছু করতে হবে,, আমি তোমায় আমাদের বাড়িতে নিয়ে গিয়েও করাবো,,, কিন্তু তুমি কিন্তু বলবে না কাউকে আমাদের মধ্যে শারীরিক সম্পর্ক রয়েছে,,, আর বাকি সব কিছু আমি সামলে নেবো।। ” আমি “আই লাভ ইউ ” বলে জড়িয়ে ধরে আবার একটু আদর করে দিলাম ম্যাডামকে।