আমি অরণ্য। অরণ্য ভট্টাচার্য্য। বয়স ২৭।নিজের সম্বন্ধে বলতে লজ্জা করে, তাও না বললেই নয়। দেখতে আমায় বেশ সুন্দর ও সুঠাম। নিয়মিত জিম করি। ফলে একবার দেখলে যে কোন মহিলা আকৃষ্ট হবেই হবে, এটা একপ্রকার নিশ্চিত। সে যাই হোক, কাজ করি সল্টলেকের একটা মাল্টিন্যাশনাল কোম্পানীতে। স্যালারি বলতে ইয়ারলি ১৮ লক্ষের প্যাকেজ। বেশ কয়েকবছর একই পোস্টে আছি। অজানা কারণে কোন প্রোমোশান হচ্ছে না! অথচ না হওয়ার কোন কারণ নেই। ইদানীং তাই মাঝে মাঝে বেশ হতাশ লাগে।  সেদিন তাই সব লজ্জা সঙ্কোচের বাঁধ ভেঙ্গে ঢুকলাম বসের ঘরে।  ওহঃ……. বাই দ্য ওয়ে। বসের পরিচয়ই তো দিইনি এখনও। আমার বস একজন মহিলা। অমৃতা আরোরা। অবাঙ্গালী বাবার একমাত্র কন্যা, সুন্দরী, ডিভোর্সী। চেহারা, মানে ফিগার হল ৩৪ – ২৩ – ৩৪। একেবারে ‘কার্ভি আওয়ার গ্লাস’ বলতে যা বোঝায়, একদম তাই। বর্তমানে ওনার বাবার পুরো ব্যবসাটা উনিই দেখেন। মানে, এই সফটওয়্যার কোম্পানীর মালিক এখন ইনিই। আমাদের অফিসের সকলে এহেন সুন্দরী, প্রতিপত্তিশালী অমৃতার ডিভোর্সের কারণ নিয়ে বহু রসালো গল্প করে। আমি কখনও তাতে কান দিইনি যদিও।  – May I Come in Mam? অমৃতা ম্যাডামের ঘরের দরজা একটু খুলে জিজ্ঞাসা করলাম আমি। – Yaa…… Please Come In…….. আমাকে আসতে বলল অমৃতা। ঘরে ঢুকে চেয়ারটা টান দিলাম। – Be Sited……… বসতে বলল অমৃতা।  সৌজন্যের হাঁসি হেঁসে চেয়ারটা টেনে বসতে গিয়েই……… সোজা চোখ পড়ল অমৃতার বুকে! সাদা টাইট কটন শার্ট আর তার ওপরে কালো ব্লেজার আর একটা টাইট কালো প্যান্ট পড়েছেন অমৃতা। কলার থেকে ধরলে ওপরের দুটো বোতামই খোলা! ফলে ফর্সা স্তনের সুগভীর বিভাজিকা স্পষ্ঠ দৃশ্যমান।  ১৩ তলার বন্ধ হল ঘরে, ডার্ক কালারড কাঁচের ঘেরাটোপে, সেন্ট্রাল এসির ১৮° টেম্পারেচারেও তখন আমার যেন শরীর গরম হচ্ছে! গলাটা শুকিয়ে আসছে! চেয়ারে বসতে বসতে কোনমতে নিজেকে সামলে জিভটা খানিক বার করে ঠোঁটটা চাটতেই অমৃতা বললেন- – I think you need some water……… – No maam. It’s Okay….. – Are You Sure? সন্দেহের চোখে জানতে চাইল অমৃতা। – Yes Maam……. নিজেকে কোনমতে সামলে বললাম আমি।  আসলে কথা বলতে গেলেই বারবার অমৃতার ক্লিভেজের দিকে চোখ চলে যাচ্ছিল আমার! আর অমৃতাও হয়ত সেটা বুঝতে পেরেছেন। তাই হয়তো উনি আমাকে জল খেতে অফার করলেন!  – So, What is the Problem? কি সমস্যা আপনার? ল্যাপটপে কাজ করতে করতেই জিজ্ঞাসা করলেন অমৃতা। – Nothing Mam…… আমি বলতে চেয়েও কিছু বলতে পারলাম না যেন! কেবল ওর দিকে, ওর গভীর বিভাজিকার দিকেই চেয়ে রইলাম!  – Then? – Actually ……… I was asking for….. বলতে গিয়েও থেমে যেতে হল অমৃতার চোখে চোখ পড়ায়।  – Asking for? What? সোজাসুজি আমার দিকে তাকাল অমৃতা। – My Promotion……… কোন মতে মাথা ঠিক করে বললাম আমি।  আসলে সচরাচর আমি এই ঘরে তেমন আসিনা দরকার না পড়লে। আর না আসার পিছনে অমৃতা অবশ্যই একটা কারণ। ওকে এত হট আর সুন্দর দেখতে, যে আমার মাথায় কিছু কাজ করেনা! তার ওপর ও নিজেকে এত মেনটেইন করে যে একবার দেখলে আর চোখ ফেরানো যায় না!  হঠাৎ ঘোরটা কাটল। দেখলাম, অমৃতা কিছুটা টেবিলের ওপর ঝুঁকে আমার দিকে তাকিয়ে আছে। টেবিলের ওপর ঝুঁকে পড়ায় ওর স্তনের বিভাজিকাটা আরও গভীর ও স্পষ্ট ভাবে দেখাই যাচ্ছে না শুধু, জামার ভিতরের কালো ইনারটারও কিয়দংশ দেখা যাচ্ছে! – Why you are in So Hurry, অরণ্য !? আমাকে কি আর ভাল লাগছে না তোমার?  অমৃতা ম্যাডাম দুষ্টুমি ভরা কন্ঠে, পেনটা দাঁত দিয়ে কামড়ে জিজ্ঞাসা করলেন আমায়। আমি কোনমতে ওর বুক থেকে নজর সরিয়ে চোখের দিকে তাকিয়ে বললাম- – মানে!? I don’t understand Maam…… – কেন প্রোমোশন নেবে? আমাকে কি আর পছন্দ নয়?  আমার দিকে তাকিয়ে দুষ্টু হাঁসি হেঁসে কথাটা বলতে বলতে ল্যাপটপটা বন্ধ করে দিল অমৃতা। – No maam…… আসলে ব্যাপার তা নয়। মানে……… – মানে…….. কি মানে? বলে টেবিলের ওপর ঝুঁকে বুকটা সাপোর্ট দিয়ে ডান হাতটা গালে দিয়ে বসল অমৃতা ম্যাম। তারপর আমার দিকে ভ্রু তুলে তাকিয়ে জিজ্ঞাসা করল। – বলো?  – মানে কি? কি বলব? ম্যামের এহেন লাস্যময়ী রূপ দেখে আমি আরও ঘাবড়ে গিয়ে ওর বুকের দিকেই হাঁ করে তাকিয়ে রইলাম। – এই যে, আমাকে কি আর পছন্দ নয়? – না, তা নয়। আপনাকে আমার পছন্দ। বেশ পছন্দ………  অমৃতার কথার কোনমতে ঢোঁক গিলে জবাব দিলাম আমি। আর উনি যেন এই অপেক্ষাতেই ছিলেন। সঙ্গে সঙ্গে আমার মুখের কথা কেড়ে নিয়েই অমৃতা বললেন- – তাই বুঝি আমাকে এরকম ভাবে দেখো তুমি? – না, মানে…………. কোথায়!? আমিতো সেরকম দেখিই না। আসিই না! কোনমতে নিজেকে সামলে বললাম আমি।  অমৃতা এবার চেয়ার ছেড়ে আমার দিকে উঠে আসতে লাগলেন। – কেন? কেন তুমি আসোনা? কেন এরকম এড়িয়ে যাও আমায় তুমি? আমার একদম সামনে এসে টেবিলের ওপর উঠে বসতে বসতে কথাটা বললেন অমৃতা।  – না, আসলে তা নয়……… এত কাছে অমৃতা ম্যামকে দেখে আমি আরও টেনশনে পড়ে গেলাম! সেন্ট্রাল এসির ১৮° তাপমাত্রাতেও আমি যেন তখন পুরো দস্তুর ঘামতে শুরু করেছি! আমার কপালে বিন্দু বিন্দু ঘাম জমছে।  – তাহলে কি অরণ্য? কেন একমাত্র তুমিই আমাকে এড়িয়ে যাও অরণ্য!? আমার দিকে প্রশ্নটা ছুঁড়ে দিয়ে আমার চেয়ারের হ্যান্ডেলটা ওর বাঁ পা দিয়ে ঠেলে আমাকে নিজের দিকে ঘুরিয়ে নিলেন অমৃতা।  অমৃতার ওয়াক্স করা পা টা আমার চেয়ারের ডান হাতলে রাখা। ওটা এখন আমার এতটাই কাছে, আমি চাইলে সেটাকে ছুঁতেও পারি। সম্পূর্ণ নির্লোম, তেলতেলে, ফর্সা! মখমলের মত পেলব! আঙ্গুলের নখগুলো শেপ করা, নেলপলিশে রাঙ্গানো!  আমার থেকে ঠিক দই ফুট দূরে অমৃতা ম্যাডামের স্তন বিভাজিকা উঁকি মারছে সাদা শার্টের ভিতর থেকে। একদম আমার চোখ বরাবর! আমি এখন যেন ওর নিঃশ্বাসের শব্দটাও শুনতে পাচ্ছি, আমার এতটাই কাছে এখন অমৃতা ম্যাডাম! ওর শরীরের সুগন্ধও মালুম পাচ্ছে আমার নাক!  – বল, কেন? অমৃতার আওয়াজে সম্বিত ফিরলো আমার। – কি কেন!?  আমি অবাক হয়ে জানতে চাইলাম। চেয়ারের হাতল থেকে নিজের বাঁ পাটা নামালেন অমৃতা। তারপর আমার আরও কাছে এসে বসলেন, টেবিলেরই ওপর। নিজের ডান পায়ের হিল তোলা জুতোটা খুলতে খুলতে বললেন- – আমাকে এড়িয়ে যাও কেন?  – কই না তো। আমি কোনমতে বাঁচতে উত্তর দিলাম। অমৃতা দুষ্টু হাঁসি হেঁসে বলল- – তাই? তাহলে আমার কাছে আসোনা যে!?  আস্তে আস্তে ও নিজের ডান পাটা তুলে, এবার আমার চেয়ারের ওপর, আমার দু পায়ের মাঝে ঠেকিয়ে রাখলো। অমৃতার পেডিকিওর ও ওয়াক্সিং করা পা’টাকে এরকম জায়গায়, একেবারে নিজের দুই পায়ের মাঝে দেখে আমি আরও ঘাবড়ে গেলাম! – আসিতো। এই যে এলাম…… ঢোঁক গিলে বললাম আমি। এখন অমৃতা আমার একদম এক থেকে দেড় ফুট দূরে!  – কেন?  অমৃতার আচার আচরণে টেনশন হতে লাগলো। হুট করে কেউ এই সময়ে ঘরে ঢুকলে আর দেখতে হবে না! তাই কোনমতে নিজেকে সামলে তাড়াহুড়ো করে বেরোতেই হবে। এই চিন্তা করে বললাম- – মানে বহুদিনতো হল। এবার যদি…….  – এবার যদি………. কি?  হঠাৎ শরীরে একটা বিদ্যুৎ খেলে গেল। আমার লিঙ্গের ওপর কিছু একটা চাপ অনুভব করলাম যেন!  চোখটা নামাতেই দেখি, অমৃতা ম্যাডাম ওর ডান পায়ের আঙ্গুলগুলো দিয়ে আমার প্যান্টের ওপর থেকেই আমার লিঙ্গটাকে ডলতে শুরু করেছেন!! – এবার যদি….. এবার যদি কি অরণ্য? নিজের পা’টা আমার লিঙ্গে ডলতে ডলতে দুষ্টু হাঁসি হেঁসে বললেন অমৃতা। অমৃতা ম্যাডাম। – প্রোমোশান…….. আহঃ……… কি করছেন ম্যাডাম…………. – কি করছি অরণ্য!? আমার দিকে ঝুঁকে আমার টাইটা টেনে বললেন অমৃতা। – ইয়ে……… কেউ যদি চলে আসে…………… আমার লিঙ্গে তখনও অমৃতার পা চলছে! – কেউ আসবে না। গার্ডকে বলা আছে, তুমি আমার রুমে থাকলে উইদাউট পারমিশনে কেউ আসবে না।  সেক্সি, হর্নি অমৃতার পেডিকিওর করা পায়ের ঘষায় আমার লিঙ্গটা তখন বেশ শক্ত হয়ে উঠেছে! এদিকে অমৃতার হালও সুবিধার নয়। তাই এই সুযোগে আসল কথাটা বলে ফেললাম- – ওহঃ……….. তা আমার প্রোমোশানটা……..  আমার টাইটা ধরে হ্যাঁচকা টান দিলেন অমৃতা। টেনে আমাকে একদম নিজের কাছে নিয়ে আসলেন। অমৃতার নিঃশ্বাস এখন আমার গায়ে পড়ছে প্রায়! ওদিকে ওর পায়ের ঘষার চাপ আরও বাড়ছে!  – হবে তো। নিশ্চই হবে। – হবে!? কবে? – কালও হতে পারে। – আহঃ ম্যাডাম…….. কালই? আমি ঐ অবস্থাতেই আনন্দিত হয়ে বললাম। – হুম। তবে সেটা পারফরম্যান্সের ওপর নির্ভরশীল। বলে আমার ঠোঁটের দিকে তাকাল অমৃতা। – মানে!? আমি অবাক হয়ে ওর চোখে চোখ রেখে জানতে চাইলাম। অমৃতা পা দিয়ে আমার লিঙ্গটা চেপে ধরল জোরে। – ইশ….. লাগছে!  আমি যন্ত্রণায় আঁতকে উঠলাম অল্প। – আজ রাতে বিছানায় তোমার এক্সাম। তার ওপর নির্ভর করবে প্রোমোশান ও ইনক্রিমেন্ট। বলে আমার গালটা ধরে ঠোঁটে একটা জোরে চুমু খেলেন অমৃতা। আমার অফিসের বস, সুপ্রিমো – এককথায় অল ইন অল, সে নিজে আমার সাথে যেচে বিছানায় রাত কাটাতে চাইছে! আমাকে সিডিউস করছে! একটা কোম্পানীর এমপ্লয়ি হিসেবে আর কি আমার চাওয়ার থাকতে পারে!?  অমৃতার ঠোঁটে আমার ঠোঁট ডোবানো। ওর জিভটা আমার মুখের ভিতরে আমার জিভের সাথে লড়াই করছে। আমার জিভ যেন কিছুতেই ওর জিভের কাছে লড়াইতে এঁটে উঠছে না! ওদিকে ওর পা তখনও আমার লিঙ্গে ঘর্ষণ করে চলেছিল। আমার অজান্তেই কখন আমার হাত দুটো উঠে ওর বুকে ঘুরতে লেগেছিল, আমি নিজেও জানিনা!  অমৃতার ঠোঁটে আমার ঠোঁট ডোবানো। আমি নিজ হাতে ওর স্তন মর্দন করতে করতে কখন যে চেয়ার ছেড়ে উঠে ওকে ঠেলে টেবিলে ফেলেছি, জানি না। অমৃতা আমার টাই খুলে আমার শার্টের চারটে বোতাম খুলে ফেলে আমার বুকে হাত বোলাচ্ছে। আর আমি ওর ব্লেজার সরিয়ে শার্টের ওপর থেকেই স্তন মর্দন করছি।  ঘরে তখন আমাদের চুমুর শব্দ। আদরের শব্দ শুধু।  উম…… উম…… উম…….. আহঃ……. আউচ…….. চু…….. উম…… উম…….. আহঃ……….  ক্রিং ক্রিং….. ক্রিং ক্রিং……  এমন সময়ে অমৃতার মোবাইল বেজে উঠলো, আমাদের সমস্ত অনুভূতিকে নষ্ট করে!  বিরক্তির স্বরে অমৃতা ফোন ধরলো-  – হ্যালো……  পাঁচ মিনিট পরে।  ফোনটা রেখে অমৃতা বিরক্তি নিয়ে বলল- – বাথরুমে গিয়ে ফ্রেশ হও। রাতে তোমার বাড়ি আসছি। ওকে? – ওকে ম্যাডাম। আমি উঠে যেতে গেলাম। কিন্তু অমৃতা থামিয়ে আস্তে বলল- – আজ রাতের পারফরম্যান্সই তোমার প্রোমোশানের চাবিকাঠি। মনে থাকবে তো? – ডেফিনেটলি ম্যাডাম। বলে আমি অমৃতার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে গভীর চুম্বন এঁকে দিলাম একটা। লম্বা চুম্বনের পর অমৃতা মুখ তুলে বলল- – I Think You have Enough Ebility & Courage to Satisfy Me………. – Definitely Maam……..  আমি আত্মবিশ্বাসের সাথে জবাব দিলাম। – Great My Boy……….. I will like to get Fuck by Your Dick……………. – It will be Great Pleasure for Me Darling……… বলে আমি আবারও একটা চুমু খেলাম।  – Smart Boy…….. Dare Enough Also! অবাক হল অমৃতা। -যাও। সময় নেই। লোক অপেক্ষা করছে। বলে আমাকে একটা কিস করে ওর কেবিনের বাথরুমে পাঠাল অমৃতা।  বাথরুমে ঢুকে জামা প্যান্ট ঠিক করে তাড়াতাড়ি বেরোলাম আমি। তারপর আমার চেয়ারে বসলাম।  অমৃতা ম্যাডামও তারপর বাথরুমে ঢুকে সব ঠিক করে এসে ওর চেয়ারে বসল।  আবার ফোন আসতে ম্যাডাম গার্ডকে বলল- – পাঠাও।  বাইরে থেকে এক ক্লায়েন্ট ঢুকলেন। আমরা তখন গভীর মনযোগ দিয়ে মিটিং করছিলাম। মানে মিটিংয়ের অভিনয় করছিলাম। অফিস থেকে তাড়াতাড়ি চলে এসেছি। এসে আগে ঘরটা গোছালাম। অমৃতা ম্যাডাম হয়ত যে কোন সময়েই চলে আসবেন। তাই Zomatoতে ডিনারটা অর্ডার দিয়ে ভাল করে স্নানটা সারলাম। আজ হয়ত আর ডিনার করাই হবে না। দুপুরে অফিসে ম্যাডামের শরীরের যে খিদে দেখলাম, তারপর মনে হয় না আর পেটের খিদের কথা খেয়াল থাকবে বলে।  স্নান সেরে আসতে আসতেই ডেলিভারি বয় এসে খাবাটটা দিয়ে গেল। আমি সমস্ত এসিগুলো চালিয়ে পুরো ফ্ল্যাটটা ঠান্ডা করতে শুরু করলাম। কারণ, কোথায় ‘মুড’ হয় বলা যায় না! তারপর টিভিটা আস্তে করে চালিয়ে ঘরের উজ্জ্বল আলোগুলো বন্ধ করে হাল্কা আলোগুলো জালালাম। সারা ঘরে একটা মায়াবী পরিবেশ তৈরী হল নিমেষে। তারপর রুমফ্রেশনারটা নিয়ে সারা ঘরে স্প্রে করলাম কিছুটা।  এমন সময় কলিং বেল বেজে উঠলো। দরজা খুলতেই দেখলাম, অমৃতা ম্যাডাম। পরনে একটা রেড টাইট টি শার্ট, যেটা ওর শরীর কাঁমড়ে ধরে ওর সুন্দর, সুগঠিত চেহারার জানান দিচ্ছে আর একটা টাইট জিন্স। টি শার্টটি ওর পিনোন্নত বুকের আভাস দিচ্ছে, চোখে দেখে পুশ- আপ ব্রাটাও বোঝা যাচ্ছে যেন! – ওয়েলকাম……….  আমি দরজা খুলে ওনাকে স্বাগত জানালাম ভিতরে। অমৃতা ম্যাডাম ঘরে ঢুকেই আমার ওপর ঝাঁপিয়ে পড়লেন! শুরুতেই ওনার এরকম আচরণ আমি হকচকিয়ে গেলাম! – ম্যাডাম, এখনি……….. – ইয়েস অরণ্য……….. আর অপেক্ষা কেন!?  বলেই আমার বুকে, গলায় চুম্বন করতে শুরু করল অমৃতা। ওর হাত আমার বুকে, স্তনবৃন্তে ঘুরতে লাগলো! – একটু বসলেনও না তো! – আজতো বসতে আসিনি। এসেছি শুতে।  বলে আমায় আদর করতে করতে সোফায় নিয়ে ফেললো অমৃতা ম্যাডাম। – এসেছি তোমাকে আদর করব বলে। তোমার থেকে আদর নেব বলে। আমার বুকে পেটে চুমু খেতে লাগলো অমৃতা ম্যাডাম। ও একদিকে এভাবে পাগলের মত আমায় চুমু খাচ্ছে, আর একদিকে ওর হাত আমার লিঙ্গে ঘুরছে!  – এত তাড়াহুড়ো কিসের ম্যাডাম!? আমি জানতে চাইলাম। – আপনি আমার অতিথি। আমাকেই আগে সেবার সুযোগ দিন একটু……… আমার কথায় চুমু খাওয়া থামাল অমৃতা। – আচ্ছা!? বলে আমার কাছে এল অমৃতা ম্যাডাম।  – কি সেবা করতে চাও তুমি আমার, অরণ্য? জিজ্ঞাসা করল অমৃতা। আমি ওর ঠোঁটের ওপরে আলতো একটা চুমু খেয়ে বললাম- – সুযোগ দিলেই জানতে পারবেন।  আমার হাত তখন অমৃতা ম্যাডামের স্তনে। আমি নীচে আর অমৃতা ম্যাডাম আমার বুকের ওপর। ওর সারা শরীরের ভরটা তখন আমার ওপরে। আমার বুকে তখন অমৃতা ম্যাডামের স্তনের উপস্থিতি টের পাচ্ছি আমি। ওর বোঁটাটা শক্ত হয়ে আমার বুকে ঠেকছিল, ব্রার ওপর দিয়েই। আমার বাম হাত দিয়ে ওর টিশার্টটা কোমড় থেকে অল্প তুলে কথা বলতে বলতেই আমি ওর কোমড়ে বিলি কাটতে কাটতে অল্প সুড়সুড়ি দিচ্ছিলাম।  অমৃতা আমার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে গভীর ও দীর্ঘ একটা চুম্বন দিল। আমি এবার আমার জিভটা ওর মুখের ভিতর প্রবেশ করালাম। মুখের ভিতর আমাদের জিভের লড়াই চলছিল!  চুম্বনরত অবস্থাতে আমি অমৃতাকে ধীরে ধীরে পাল্টি করতে থাকলাম। মানে এখন আমি ওপরে আর ও নীচে। চুমু খেতে খেতে টি শার্টটা পিছন দিকে তুলে আগেই ওর ব্রেসিয়ারের হুকটা খুলে দিয়েছিলাম আমি। তাই এখন ওর মাইজোড়া আলগা হয়ে গেছে। টি শার্টের ওপর থেকেই আমি সেগুলোকে চটকাতে থাকলাম। – আহঃ অরণ্য………….. – বলুন ম্যাডাম…………. – ম্যাডাম নয় অরণ্য……….  নিজের হাত দিয়ে আমার হাতদুটোকে ধরে ওর বুকের ওপর রেখে আরও জোরে স্তন মর্দন করার ইঙ্গিত দিল অমৃতা। – অমৃতা……. আজ আমি তোমার অমৃতা শুধু……….. আমি আরও জোরে মাই টিপতে টিপতে বললাম- – বেশ ম্যাডাম, তাই…… এবার থেকে আপনি আমার অমৃতা……… বলে আমি ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে গভীর চুম্বন এঁকে দিলাম।  ওদিকে আমার হাত ওর জিন্সের হুক খুলতে লাগলো। বুঝতে পেরে অমৃতা পেটটা ভিতর দিকে টেনে আমাকে সেটা খুলতে সাহায্য করল। তারপর কোমড়টা উঠিয়ে ওটাকে তখনই নামাতে ইঙ্গিত দিল।  আমি চুম্বন থামিয়ে ওর প্যান্টটা টেনে খানিক নীচে নামাতেই অমৃতা ম্যাডামের পরিস্কার গুদটা দৃশ্যমান হল। একদম সাদা, ফর্সা গুদ। একটাও লোম নেই সেখানে! পুরো পরিস্কার। পাঁপড়িগুলো লাল। যার সামান্য ফাঁক দিয়ে ভেতরের ফুঁটোটা অল্প দেখা যাচ্ছে। সামান্য আর্দ্রভাব জানান দিচ্ছে, অমৃতা ম্যাডাম ধীরে ধীরে গরম হচ্ছেন! – কি দেখছো অরণ্য!?  অমৃতা ম্যাডামের আওয়াজ কানে এল। আমি সম্বিত ফিরে পেলাম। বললাম- – আপনার গুদটা…….. কি সুন্দর!  দেখলাম টিশার্টের ওপর দিয়েই নিজের বাঁ স্তন ডলছে অমৃতা ম্যাডাম।আর ডান হাত দিয়ে গুদের ওপরটা। – শুধু দেখলে হবে? কিছু করো।  আমি নীচু হলাম। অমৃতা ম্যাডামের গুদটায় মুখ ঠেকালাম। ঠিক যেমন করে ঠোঁটে চুমু খায় তেমন করে ওর গুদের ঠোঁটে চুমু খেতে শুরু করলাম। প্রথমে একটা পাপড়ি, তারপর অন্যটা। – আহঃ…….. ইশশশ………… কি করছো অরণ্য!? উফঃ……………. ওর কথায় ভ্রুক্ষেপ না করে জিভটা গুদের পাঁপড়ির ভিতরে ঢুকিয়ে নাড়া দিলাম দুই পাশে। – ও মাঃ………….  চীৎকার করে আমার মাথার চুল ডান হাতে খাঁমচে ধরে বাম হাতে নিজের বাম স্তন চটকাতে লাগলো অমৃতা। আমি নিজের বাঁ হাতটা দিয়ে ওর ডান স্তনটা মর্দন করতে থাকলাম।  উত্তেজনায় নিজের ডান পাটা আমার কাঁধের ওপর তুলে দিল অমৃতা। আমি ওদিকে গুদ চাটতে চাটতেই ওর বাঁ পাটা নিজের কাঁধে তুলে নিলাম। – আহঃ………… আঃ….. আঃ….. আঃ….. আঃ….. আঃ….. উই মাঃ……….. গুদে আমার চোষা খেয়ে প্রবল জোরে শীৎকার করে উঠলো অমৃতা। – কি করছিস তুই………… – আদর করছি তোমায়……  মুখ তুলে জবাব দিলাম আমি। তারপর আবারও শুরু করলাম গুদ চোষা। – আঃ………. ও মাাা…………. এরকম করে? আমি সামান্য মুখ তুলে জিজ্ঞাসা করলাম ওকে- – এটা কোন পজিশন বলুন তো ম্যাম? – জানি না। তুই বল……. – ক্লিফ হ্যাঙ্গার।  বলে নিজের জিভটা দিয়ে ওর গুদের ক্লিটে ঠেলা মারলাম। উত্তেজনায় আমার গলায় পা দিয়ে কাঁচি করল অমৃতা। তরপর কোমড়টা ঠেলে আমার মুখে গুদটা চেপে ধরলো ও।  আমার জিভটা অমৃতার গুদের পাঁপড়ি ঠেলে যাওয়া আসা করছে। আমি ওর পাদুটোকে জড়িয়ে ধরে ওর শরীরের পুরো ভরটা আমার কাঁধের ওপর নিয়ে নিলাম। অমৃতার গুদটা আমার মুখে চেপে আসছে। আমি জিভটা সরু করে ওর গুদের ফাঁকে ঢুকিয়ে চোঁদা দিতে থাকলাম। অমৃতা কাঁধে ভর দিয়ে কোমড়টা ধনুকের মত বাঁকিয়ে আমার মুখে গুদটাকে ঠাসতে ঠাসতে নিজের দুই হাতে দুটো মাই চটকাতে চটকাতে শীৎকার করতে থাকলো- – আহঃ……. উই……ই…… উই…… উই…… উই…… উই মা আ আ…… আ আ আ আ আ আ………… চাট্…….চাট্…….চাট্…….চাট্……. আহঃ………..আ…………… – আস্তে চেঁচান ম্যাডাম……….. লোকে শুনবে তো!  অমৃতার গুদ থেকে মুখ তুলে বললাম আমি। বলার সাথে সাথেই ডান হাত দিয়ে আমার মাথাটাকে ধরে নিজের গুঁদে আমার মুখটাকে ঠেসে ধরল অমৃতা। তারপর আমাকে খীস্তি দিয়ে বলল- – শুনুক বোকাচোঁদা……… আগে আমার গুদের চাটনি খা। চাট ওটা…………..  আমি উপায় না দেখে গুদে জিভটা চালান করে চোঁদা দিতে থাকলাম। – খা………….. আমার গুদের সমস্ত রস খেয়ে নে অরণ্য। কতদিন এটায় কোন পুরুষের ডান্ডা ঢোকেনি………… আজ তোর ডান্ডা দিয়ে এটাকে ঠান্ডা করতে হবে। পারবি না? অমৃতা ম্যাডাম নিজের মাই টিপতে টিপতে হিসহিসে গলায় বলল আমায়। – নিশ্চই পারবো ম্যাডাম……….  বলে আমি ওর গুদ চুষতে চুষতেই আমার লিঙ্গে হাত মারলাম।  আমার দিকে তাকিয়ে রাগত স্বরে অমৃতা বলল- – বললাম না, আর ম্যাডাম নয়, এখন আমি তোমার অমৃতা………… – ওকে ম্যাম………….. একটা কথা বলব অমৃতা? আমি আদরের সুরে বললাম ওকে। – বলো। যা খুশি বল আজ সোনা………. – আমারটা একটু চুষে দেবে? মানে যদি আমরা একসাথেই……….  আমি বললাম অমৃতা ম্যাডামকে। – ইউ মিন ‘সিক্সটি নাইন’!? – ইয়া বেবি………… – ওহঃ………… দ্যাট উইল বি গ্রেট………….. বলেই আমার কাঁধ থেকে পা নামিয়ে নিল অমৃতা। তরপর আমাকে বলল- – কাম অন……….. রাইড অন মি……… আমি অমৃতার কাছে ধীরে ধীরে এগোলাম। ওর চোখে যেন কামনার আগুন! সেই আগুনের সামনে দুনিয়ার সব কিছু যেন তখন দগ্ধ হয়ে যাবে। ওর সরু, মেদহীন কোমড়টাকে ধরে ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে চুমু দিয়ে ওর টি শার্টের ওপর থেকেই দুধজোড়া চটকাতে থাকলাম আমি। আর অমৃতা আমার বাঁড়াটা ডলতে থাকলো, আমার ট্রাউজার্সের ওপর থেকেই। ওর হাতের স্পর্শে ওটা যেন প্রাণ পেল!  আমার ঠোঁট থেকে মুখ তুলে অমৃতা একটা টান মেরে আমার ট্রাউজার্সটা কোমড় থেকে নীচে নামিয়ে দিতেই সঙ্গে সঙ্গে আমার পাঁচ ইঞ্চি লম্বা আর দুই ইঞ্চি চওড়া লিঙ্গটা বেরিয়ে এল। অমৃতা ওটা দেখে অবাক হয়ে কথা বলাই ভুলে গেল প্রথমে! তারপর নিজেকে খানিক সামলে নিয়ে বলল- – ওয়াও…………. এটা কিইই অরণ্য!?  আমি ওর কথার জবাবে হেঁয়ালি করে বললাম- – অরণ্য মানে কি? – জঙ্গল…….. ঢোঁক গিলে উত্তর দিল ও। – জঙ্গলের অজগর এটা।  আমার লিঙ্গটাকে ধরে হাত বোলাতে বোলাতে অমৃতা বলল- – তাই বলে এরকম!? এ্যাত্ত বড়!? আর এতো মোটা!? – এখনওতো অজগর সাপটা জাগেনি অমৃতা। ও আরও অবাক হয়ে বললো- – ও মাই গড! হোয়াট আর ইউ টকিং!! এটা এখনও জাগেনি, মানে!? আরও বড় হবে এটা এখনো!?  প্রচন্ড অবাক হয়ে বিস্ময়ের সাথে বলল অমৃতা। – ইয়া বেবি। – ও নো……..  কত বড় হবে এটা তখন!? – আরও তিন ইঞ্চি। – হোয়াট!?  আমি মরে যাব আজ! – কিচ্ছু হবে না অমৃতা।  বলে আমি ওর টি শার্টের ভিতরে আমার হাত ঢুকিয়ে মাইদুটো টিপতে শুরু করলাম। – ওহঃ অরণ্য……….. – বল সোনা…………. – এবার খোল……. আর পারছি না আমি………….  বলে নিজের হাতটা তুললো অমৃতা। আমি ওর টিশার্টটা তুলে খুলে নিলাম। তারপর ওর হুক খোলা ব্রাটা টেনে বুক থেকে সরিয়ে দিতেই ওর সুডৌল স্তনটা বেরিয়ে এল।  – ওঃ অমৃতা………. তোমার বুকটা কি সুন্দর………… বলে আমি ওর মাইয়ের বোঁটাগুলো আঙুলের ফাঁকে নিয়ে নাড়াতে থাকলাম। – হুম…….  তাইতো তুমি এগুলোর দিকেই তাকিয়ে থাকতে আমার কেবিনে এসে। – তুমি বুঝতে?  আমি অবাক হয়ে জানতে চাইলাম। – মেয়েরা সব বোঝে। – হুম? তাহলে ঢাকতে না কেন? – ভাল লাগতো আমার। তুমি আমার কেবিনে আসছো দেখলেই শার্টের বটম খুলে নিতাম তাই।  অমৃতার কথায় আমি আরও অবাক হলাম। – তাই? কেন!? – যাতে তুমি উত্তেজিত হও আরও। – আচ্ছা!? বলে আমি নীচু হয়ে ওর বাঁ দিকের বোঁটায় মুখ দিলাম। সাথে সাথে কেঁপে উঠলো অমৃতা। – ইস………… হুম…………..  আমার জিভ ওর মাইয়ের বোঁটায় ঘুরছে। আমি ওর স্তনবৃন্তের বলয়ে জিভ দিয়ে চাটতে ওর বোঁটাগুলো জেগে উঠছে। আর ওদিকে ওর হাত চলছে সমানে। – ইস……….. কি বড় এটা অরণ্য! কি মোটা! উফঃ……… – এটা তোমার জন্যই অমৃতা।  আমার বাঁড়ায় হাত মারতে মারতেই আমার চুলের মুঠি ধরে নিজের ডান মাইয়ের ওপর মুখটা সরিয়ে দিয়ে মাইটাকে আমার মুখে এগিয়ে দিল অমৃতা। – আহঃ……….. এবার এটা খা………. আমিও মাইয়ের বোঁটাটা মুখে নিয়ে যম চোষা লাগালাম একটা। – আহঃ…… আস্তে খা……….. আঁতকে উঠে বলল অমৃতা।  আমি একটা হাত দিয়ে অমৃতার মাই চটকাচ্ছি। আর একটা দিয়ে ওর গুদের ক্লিটের ঠিক ওপরটায় ডলছি সমানে। – আহঃ……. উফঃ………….. ইশশশ……………. আহঃ…………………… তোকে দেখে প্রথমে মোটেই বুঝিনি!  আমার বাঁড়ায় হাত চালাতে চালাতেই বলল অমৃতা। আমি ওর মাই থেকে মুখ তুলে বললাম- – কি? – তুই যে এরকম চোদনবাজ ছেলে…….. – বুঝলে কি করতে? – আরও আগে চুঁদিয়ে নিতাম।  বলে আমার বাঁড়া খেঁচতে খেঁচতেই আমার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে গভীর চুম্বন করল অমৃতা। বেশ কিছুক্ষণ এভাবেই কাটলো। পরস্পরের ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে। তারপর আমিই প্রথমে মুখ তুলে বললাম- এবার তবে অমৃত পান করা যাক……. – হুম। অরণ্যের অজগরের তেজ কত দেখি তবে। জবাব দিল অমৃতা।  আমি ওকে ঠেলে শুইয়ে দিলাম। তারপর নিজে উঠে ওর কাঁধের দুই পাশে হাঁটু গেড়ে বসলাম। কোমড়টা উঁচু করে বাঁড়াটকে ওর মুখের ওপরে সেট করে নিজে সামনের দিকে ঝুঁকলাম। তারপর অমৃতার পা দুটো দুপাশে ফাঁক করে গুদের চামড়াটা টেনে ধরলাম আঙ্গুল দিয়ে। অমৃতার গুদের ভিতরের লাল অংশটা দেখা যাচ্ছে। এমনকি ফুঁটোটাও বেশ স্পষ্ট।  আমি প্রথমে নিজের নীচের ঠোঁটটা ওর গুদে ঘষলাম বার কতক। তারপর আলতো করে ঠোঁট দিয়ে ওর গুদের পাঁপড়ি গুলোতে কামড় দিলাম। চুষলাম। থুতু দিয়ে গুদটা জবজবে করে দিলাম। তারপর জিভ দিয়ে ক্লিটের নীচ থেকে একটা লম্বা চাটা দিয়ে গুদের গর্তে ঠেলা দিতেই অমৃতা কোমড়টা উঁচিয়ে শীৎকার করে উঠলো- – হাঃ………….  ওদিকে উত্তেজনায় আমার বাঁড়াটাকে খাঁমচে ধরেছে ও! এতক্ষণ অল্পবেশি মুখে নিয়ে চুষছিল যদিও। এখন হাতেই তলতে লাগলো! আর গোঁঙাতে থাকলো। – আহঃ……….. ও ও ও……………. উম্ম্ম্ম……….……….. চাট……………………..  আমি যত জোরে ওর গুদ চাটতে লাগলাম, ও ততজোরে আমার বাঁড়া মুখে ধরে হাত দিয়ে খেঁচতে লাগলো।  আমি শেষটায় ওর গুদ থেকে মুখ তুলে বললাম- – মুখের কাজ কোথায়!? – আগে তুই আমার রসটা খা। আমি এখন পারছি না আর…………. – বেশ। আমার পরে কিন্তু তোমার পালা। মনে থাকে যেন…….৷ বলে আমি অমৃতার গুদের অমৃত পানে মনোনিবেশ করলাম।  এখন আমার জিভটা মূলত ওর ক্লিটের আশে পাশেই ঘুরছে। আমি ক্লিটটা জিভ দিয়ে নাড়তে নাড়তে গুদের ভিতরটাও চাটছি সমানে। চাটতে চাটতে মাথা তুলে, গুদের পাপড়ি দুটো মেলে ক্লিটোরিসে ধাক্কা মারছি জিভ দিয়ে। – আহঃ…………. আ আ আ আ আ………… ও মা আ আ আ…………….. আহঃ……………… ওহো…………………… ও ও ও ও ও…………….. আঃ……………..  ধীরে ধীরে অমৃতার গুদটা আর্দ্র হয়ে আসছে! ভিতর থেকে আঁশটে নোনতা জল ফোঁটা ফোঁটা চুঁইয়ে জমা হচ্ছে ওর গুদে। যার স্বাদ ও গন্ধ পাচ্ছি আমি। বুঝলাম জল খসাতে ওর আর দেরি নেই। যত সময় যাচ্ছে, তার সাথেই পাল্লা দিয়ে অমৃতার শীৎকার বাড়তে লাগলো। আর ওদিকে ততজোরে আমার লিঙ্গে ওর হাত চলতে লাগলো। মাঝে মাঝে ওটাকে মুখে ঢুকিয়ে চুষছিলও অমৃতা। – আ আ আ আ আ……….. আহঃ…………… চাট………….. জোরে…………….  গুদের পাঁপড়িগুলো হঠাৎ শক্ত হয়ে আমার জিভটাকে কামড়ে ধরলো। মুহূর্তের জন্য অমৃতার শীৎকার থেমে গেল! হাত চলাও বন্ধ হয়ে গেল যেন!