বেশ কিছুদিন হল। আমার বাড়ি ফাঁকা থাকলে আর শিপ্রা কাকিমাও একা থাকলে, আমাদের যৌনলিলা বেশ জমে ওঠে। এখনও পর্যন্ত কেউ জানতেও পারেনি হয়তো! তোমাদেরতো আগেই বলেছি যে অরুণ কাকু মার্কেটিংয়ের কাজে প্রায়ই বাইরে থাকে। আর যেহেতু আমাদের ফ্ল্যাট দুটো পাশাপাশি ও একই ফ্লোরে, তাই সকলের চোখ এড়িয়ে একে অপরের ঘরে যাতায়াত করাটাও অনেক সোজা।  সে যাই হোক। সে সময় সবে আমার পরীক্ষা শেষ হয়েছে আর মা গেছে মামার বাড়ি। বাবাও অফিসের কাজে বেরিয়েছে। আমি বাড়িতে একা। আর অরুণ কাকুও চারদিন আগে মুম্বাই গেছে। ফলে আমাদের ফ্লোরে শুধু আমরা দুইজন। আমি আর শিপ্রা কাকিমা। কাকিমাই আমাকে সে রাত্রে বললো – – ‘চলো হানিমুন করে আসি।’  কাকিমার মুখ থেকে হানিমুনের কথা শুনেই আমি অবাক হলাম! – বলো কি? আমরা কি বিবাহিত না কি? আমাকে অবাক হতে দেখে শিপ্রা কাকিমা ওর বাঁ পাটা এগিয়ে দিয়ে আমার বাঁড়ার ওপর ডলতে ডলতে বললো- – ‘উঁ……… হানিমুনের কথা শুনেই বিয়ের কথা মনে হলো!? চোঁদার সময় মনে ছিল না বুঝি!?’ আমিও সুযোগ বুঝে কাকিমার মাইতে হাত দিয়ে আলতো টিপ দিয়ে বললাম- – ‘তা কোথায় যাবে সোনা…..?’ – ‘মন্দারমণি……’ বলেই কাকিমা মোবাইলটা হাত নিয়ে রিং করলো একটা। আমি অবাক হয়ে জানতে চাইলাম- – ‘এ কি……. কাকে ফোন করছো সোনা…..’ শিপ্রা কাকিমা আমাকে চোখের ইশারায় থামতে বলেই বললো- – ‘দিদি, শোনো না….. একটা খুব বিপদে পড়েছি গো!’ ফোনের ওপারের কন্ঠস্বরে বুঝলাম শিপ্রা আমার মাকে ফোন করেছে। – ‘আমাকে একটু বাপের বাড়ি যেতে হবে। এখনই…… সুজয়কে নিয়ে যাবো গো? ওরতো এখন পরীক্ষা শেষ।’ আমি শুধু শিপ্রাকে দেখছি আর ভাবছি, মাগীর চোঁদন খাওয়ার কি ক্ষিদে! সেকেন্ডের ভিতর সব ঠিক ম্যানেজ করে ফেলছে!  একদিকে শিপ্রা ফোনে আমার মাকে ম্যানেজ করছে আর একদিকে ওর পা আমার বাঁড়ায় চলছে! বারমুডার ওপর দিয়ে সেক্সি শিপ্রার এরকম হট ফুটজব পেয়ে আমার বাঁড়া তখন এমনিতেই খাঁড়া হয়ে আছে! – ‘তুমি কিচ্ছু ভেবো না দিদি। সুজয়ের সব দায়িত্ব আমার। ও তো আমারই ছেলেগো। হ্যাঁ। না না। অরুণকে জানিও না। ও আবার চিন্তা করবে। তাহলে রাখি? আচ্ছা।’  ফোনটা কেটে শিপ্রা একটা চোখ মারলো। তারপর আমার কাছে এগিয়ে এসে ফিসফিসিয়ে বললো- – ‘চলো ডার্লিং। এবার মন্দারমণিতে গিয়ে আমি তোমার আদর খাবো।’ বলেই আমার বাঁড়াটা হাতে নিয়ে ডলতে ডলতে আমার ঠোঁটে কিস করলো শিপ্রা।  আমি আগ্রহে ঠোঁট থেকে ঠোঁট সরিয়ে জানতে চাইলাম- – তা কখন বেরোবো আমরা? – এখনই…… – মানে? – এখনই মানে এখনই। যাও রেডি হয়ে এসো। অল্প লাগেজ নেবে। বলে আমার গালে চাটি মেরে উঠে গেলো শিপ্রা। আমি অবাক হয়ে বললাম- – এত রাতে…….. পাশের ঘরে যেতে যেতে শিপ্রা বললো- – সকালের সান রাইজ আমরা মন্দারমণিতে দেখবো। ক্যুইক………  ভোর তখন প্রায় ৫টা। সদ্য হোটেলে চেক ইন করে লাগেজ রেখে আমরা বিচে এসে বসেছি। হোটেলের স্টাফগুলো এত ভোরে আমাদের দেখে প্রথমে অবাক হয়েছিল। পরে অবশ্য সামলে নিয়েছে।  শিপ্রা একটা ব্ল্যাক শর্ট স্কার্ট আর লাল টপ পড়ে আছে। এরকম হট কম্বিনেশনের পোষাকে সত্যিই ওর থেকে চোখ ফেরানো কঠিন হয়ে যাচ্ছে! লাল টপের ভিতর থেকে ওর ৩৮ সাইজের দুধগুলো যেন ঠিকরে বেরোচ্ছে! হোটেলের ডেস্কের স্টাফগুলো অত সকালে বাসি চোখে ওরকম তাজা দুদু দেখে চোখ মেলে দেখছিলো!  হোটেলে মালপত্র রেখে আমরা বিচে এসে বসেছি সবে। তখন সবে মাত্র পূব আকাশে গোলাপি আভা খেলছে! বিচে পা মেলে বসে আছি আমরা। একে অপরের গা ঘেষে। শিপ্রার পায়ে একটাও লোম নেই। ফর্সা, নির্লোম পায়ে গোলাপী আভা পড়ে তা যেন আরও অপরূপ লাগছে তখন! তার ওপর ঐ লাল টপ! প্রভাতের সূর্যের আলো সেখানে পড়ে উদ্ভাসিত হয়ে যেন ওর মুখকে আরও রঙ্গিন করে তুলেছে তখন!  আমি আর নিজেকে সামলাতে পারলাম না। আমার ডান হাত দিয়ে ওকে পিছন দিক দিয়ে জড়িয়ে ধরলাম। আমার হাত তখন ওর ডান দিকের কোমড়ে খেলছে………… আর বাম হাতটা ওর ডান স্তনের ওপর ঘুরতে শুরু করেছে সবে।  প্রভাতের আলোয় সমুদ্রের পাড়ে আমার এই আচরণে শিপ্রা খানিক লজ্জা পাওয়ার ভান করে আলতো স্বরে বললো- – আহঃ………… এখানেই? – হুম্ম………. – লোকে কি বলবে!? – বলুক……………এটাই তো অ্যাডভেঞ্চার। শিপ্রার আপত্তিকে লঘু করে আমি ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দিলাম।  এতদিন যা শহর কলকাতার বদ্ধ ঘরে জনমানসের অন্তরালের চর্চা ছিল, আজ এই মুহূর্তে তা বিশ্বচরাচরের সম্মুখে, প্রকৃতির খোলা আকাশের নীচে চর্চিত হতে লাগলো!  শিপ্রার ঠোঁটে আমার ঠোঁট ডুবে আছে। আমার জিভ খেলা করছে ওর মুখের ভিতরে! আমার বাঁ হাত ঘুরছে ওর স্তনে। ওর ডান হাত বারংবার আমার লিঙ্গকে উষ্ণ করে চলেছে তখন। এভাবে যে কতক্ষণ চলেছে ঠিক বলতে পারবো না আমরা কেউই!  একে অপরকে চুম্বন করতে করতে আমরা সমুদ্রতটেই তখন খানিক গড়িয়ে নিয়েছি দুজনে! আমার হাত দুটো কখন আমারই অজান্তে শিপ্রার টপের ভিতরে ঢুকে ওর স্তন মর্দন করতে লোগেছে আমার নিজেরই খেয়াল ছিল না! ওদিকে ওর হাতের ছোঁয়ায়,আমার লিঙ্গ তখন তপ্ত লৌহ শলাকার আকার ধারণ করেছে সবে! আমি তখন প্রায় উন্মাদের মত শিপ্রার ঠোঁটে গালে চুম্বন আঁকছি! আমার লিঙ্গ ডলতে ডলতে শিপ্রাই আলতো করে কানের কাছে বললো- – এখানেই করবে? সকলের সামনে?  আমি যেন সম্বিৎ ফিরে পেলাম। দেখলাম, পূর্ব আকাশে আমাদের অজান্তে কখন যে সূর্যোদয় হয়ে গেছে, আমরা খেয়ালই করিনি! প্রভাতের সূর্যালোকে, অবিন্যস্ত পোষাকে ঈষৎ লাজুক ও কামোন্মত্তা শিপ্রাকে তখন যেন প্রেমের দেবীর ন্যায় লাগছিল! নিজের প্যান্টটা ঠিক করে উঠে বসলাম আমি। – রুমেই চলো তবে।  বলে আমি গা থেকে বালি ঝাড়তে লাগলাম। দূর সমুদ্র থেকে তখন সবে মাঝিদের নৌকাগুলো পাড়ে ভিরতে শুরু করেছে। আমরা দুজনে গায়ের বালি ঝেড়ে হোটেলের দিকে রওনা দিলাম।  সারা রাত ঘুমানো হয়নি। লং ড্রাইভের ধকল কাটাতে রুমে এসে স্নান সেরে এসিটা চালিয়ে ঘুমোতে গেলাম দুজনে।  শহর কলকাতা থেকে বহু দূরের নির্জন সৈকতে এসে আমরা তখন দুজনেই দুজনকে নতুন করে আবিস্কার করছি যেন! আমাদের দুজনেরই তখন আমাদের আসল পরিচয় মনে নেই! সত্যিই যেন আমরা তখন হানিমুনে আসা নব দম্পতি! প্রতিটা মুহূর্তে আমরা নিজেদের নতুন করে জানছি, নতুন করে চিনছি! নতুন করে নতুন ভাবে একে অপরকে আবিস্কার করছি, উপভোগ করছি!  মন্দারমণির সি ফেসিং রুমে বড় বড় জানলাগুলোর পর্দা খোলা। বন্ধ দরজা, জানলার কাঁচের অন্তরাল পেরিয়ে সমুদ্রের তরঙ্গের গর্জনের শব্দ যেটুকু প্রবেশ করছে আমাদের ঘরে তাতে যেন অদ্ভুত একটা আমেজ তৈরী হচ্ছে!  ফোর স্টার হোটেলের দুধ সাদা গদিয়ালা বিছানায় আমি শুয়ে। আমার বুকের ওপর মাথা রেখে শুয়ে শিপ্রা। শিপ্রা কাকিমা। আমাদের কারও শরীরে একটা সুতোও নেই তখন। ওর ৩৮” সাইজের স্তনগুলো আমার পেটের সাথে লেগে আছে! আর ওর হাত খেলা করছে আমার লিঙ্গে! ফোর স্টার হোটেলের দুধ সাদা গদিয়ালা বিছানায় আমি শুয়ে। আমার বুকের ওপর মাথা রেখে শুয়ে শিপ্রা। শিপ্রা কাকিমা। আমাদের কারও শরীরে একটা সুতোও নেই তখন। ওর ৩৮” সাইজের স্তনগুলো আমার পেটের সাথে লেগে আছে! আর ওর হাত খেলা করছে আমার লিঙ্গে, তলপেটে!  আমি ডান হাত দিয়ে শিপ্রা কাকিমার পিঠে, পাছায় হাত বোলাচ্ছি। মাঝে মাঝে সুড়সুড়ি দিচ্ছি। আর আমার বাম হাতগুলো ওর দুই স্তনবৃন্তে ঘুরছে সমানে।  বাইরে থেকে সমুদ্রের ঢেউয়ের গর্জনের শব্দ আসছে অল্পবিস্তর। ক্রমেই যেন ঢেউয়ের গর্জন বাড়ছে ধীরে ধীরে! জোয়ারের সময় হয়েছে মনে হয়………  আমি এসব ভাবতে ভাবতেই শিপ্রা ওর মুখটা আমার মুখের কাছে নিয়ে এলো। ঘরের আধো আলো আধো অন্ধকারে শিপ্রা কাকিমাকে তখন যেন আরো মোহময়ী লাগছে!  আমি ওর ইশারা বুঝে আমার ঠোঁটটা ওর ঠোঁটে চালান করে দিলাম। ওদিকে শিপ্রা কাকিমা তখন নিজের ডান পা টা আমার কোমড়ের ওপর দিয়ে আমার বাম পাশে চালান করে দিচ্ছে ক্রমে। ফলে ওর গুদটা এখন আমার বাঁড়ার ঠিক ওপরেই আছে এই মুহূর্তে।  আমার ঠোঁটে গভীর আশ্লেষে চুম্বন করতে করতে শিপ্রা কাকিমা নিজের কোমড়টা আগে পিছে করে দোলাতে থাকলো আর গুদ দিয়ে আমার বাঁড়াটাকে ডলতে থাকলো সমানে।  আমি এদিকে ওর দুটো দুধ চটকাতে চটকাতে ওকে কিস করতে থাকলাম।  শিপ্রা নিজের জিভটা ক্রমে আরও বেশি করে আমার মুখের ভিতরে চালান করে দিতে থাকলো! আমার ঠোঁট দুটোকে ও যত জোরে কামড়ে কিস্ করতে লাগলো আমিও ঠিক তত জোরেই ওর দুধ দুটোকে চটকাতে থাকলাম। এরকম বেশ কয়েক মিনিট চলার পরই………  হঠাৎ শিপ্রা কাকিমার ফোনটা বেজে উঠলো! আমরা তখন দুজনেই চরম উত্তেজিত! খেয়ালই নেই আমরা কে, কি আমাদের সম্পর্ক…… আমি শিপ্রাকে চুম্বনরত অবস্থাতেই কাত করে দিয়ে ফোনটার দিকে তাকাতেই দেখলাম স্ক্রীনে ভেসে উঠেছে — ‘হাজব্যান্ড কলিং’……  অর্থাৎ অরুণকাকু ফোন করেছে!  আমি চরম উত্তেজিত শিপ্রা কাকিমার ঠোঁট থেকে নিজের ঠোঁট তুলে বললাম- – অরুণকাকু………  শিপ্রা কাকিমা চরম বিরক্তির স্বরে আমার মুখের কথা থামিয়ে বললো- – ধুর বাঁড়া অরুণ…… এখন চোঁদ আমাকে আগে……… – বলছো? – একদম…… বাদ দে ওসব অরুণ ফরুণ……  শিপ্রা কাকিমার সম্মতি পেতেই আমি আবার ওকে চুম্বন খেতে লাগলাম। ঠোঁট হয়ে গাল, চিবুক, গলা বেয়ে বুকে এসে ওর ভরাট স্তনগুলোতে প্রথমে চুম্বন এঁকে দিলাম। তারপর বেশ কয়েকবার স্তনবৃন্তে জিহ্বা দিয়ে আলপনা কাটতেই শিপ্রা কাকিমা চরম উত্তেজিত হয়ে পড়লো আরো!  আমি শিপ্রা কাকিমার বুকে, গলায়, চিবুকে চুম্বন আঁকছি আর ও আমার পিঠে নিজের হাত বুলিয়ে আমাকে চরম আশ্লেষে নিজের ভিতরে প্রবেশ করাতে চাইছে যেন! শিপ্রা কাকিমার প্রতিটা নখের গভীর ও কামুক আঁচড়ে আমার পিঠটা বোধহয় ছুলেই গেছে ততক্ষণে!  এরকম এত আদর, এত কামের পরশ আমি আগে কখনও পাইনি। বাঁ হাত দিয়ে আমাকে আঁকড়ে ধরে শিপ্রা ওর ডান হাতটা আমার পেটের তল দিয়ে নিয়ে আমার বাঁড়াটাকে প্রথমে ধরলো নিজের দুই আঙ্গুলে। তারপর সেটার চামড়াটা মুন্ডির থেকে টেনে নীচের দিকে নামিয়ে মাশরুমটাকে বার করে নিজের গুদে সেট করে নিয়ে ওর বাঁ পা দিয়ে আমার ডান নিতম্বে ঠাপের জন্য ইশারা দিলো।  – এখনই না সোনা……… আমি মুখ তুলে বললাম।  – আর কখন তবে!? চরম আশ্লেষে বললো শিপ্রা। ওর চোখে তখন আজীবনের চরম কাম তৃষ্ণা যেন! – তোমাকে আরও আদর করতে চাই শিপ্রা……… মন ভরে।  যদিও আমি মুখে বলছি ‘এখনই নয়’ কিন্তু শিপ্রা কাকিমার গুদের হাতছানি (না কি ‘গুদছানি’!?) উপেক্ষা করা আমার পক্ষে সম্ভব ছিল না।  কথা বলতে বলতেই আমি ধীর গতিতে ওর গুদে আমার বাঁড়ার চলাচল বজায় রেখে চলছিলাম। আর তার সাথে ওকে চুম্বনও চালিয়ে যাচ্ছিলাম সমানে।  – এখনও আমাকে মন ভরে আদর করা হয়নি বুঝি? অবাক হয়ে জানতে চাইলো শিপ্রা। – না ডার্লিং। কথার জবাবে বললাম আমি।  বলেই আস্তে করে ওর গুদ থেকে আমার বাঁড়াটাকে বাইরে বার করে আনলাম। তারপর চকিতে নীচের দিকে নেমে আসতেই শিপ্রা আমার উদ্দেশ্য বুঝতে পারলো। আমি ওর গুদের কাছে আমার মুখটা আনতেই ও নিজের পা জোড়া ফাঁক করে আমার কাজটা আরও সহজ করে দিলো।  আমি নিজে হাতে ওর পা দুটোকে ছড়িয়ে দিয়ে ওর গুদের কাছে মুখটা নিতেই শিপ্রা আমার দুই কাঁধে ওর পা দুটো তুলে দিলো।  শিপ্রার পরিচ্ছন্ন যোনিদেশের প্রতিটা সুক্ষাতিসূক্ষ রোমকূপের গোড়াও এখন আমার কাছে স্পষ্ট দৃশ্যমান! ওর যৌনাঙ্গের প্রতিটা কোষ এখন আমার কাছে পরিস্কার।  নিজের যোনিদেশের ওপর আমার ঘন ও উষ্ণ নিঃশ্বাসে শিপ্রা আরও আবিষ্ঠ ও উত্তেজিত হয়ে উঠলো। – চাট্…………… চাট না…………… বলে আমার মুখের দিকে গুদটাকে এগিয়ে দিলো শিপ্রা।  আমি আরো জোরে ওর গুদের পাশে গরম নিঃশ্বাস ফেলতে ও উন্মাদের মতো তীব্র গতিতে আমার দিকে ওর গুদটাকে এগিয়ে দিলো!  আমি বুঝতে পেরে মাথাটা দূরে সরিয়ে আচমকা ওর গুদে ঝাঁপিয়ে পড়লাম হুমড়ি খেয়ে। আমার অতর্কিত এই আক্রমণওর আনন্দ ও উত্তেজনাকে আরো বাড়িয়ে দিলো। – আহঃ…………… ও মাাাা আ আ আ ……………… শীৎকার করে আমার মাথাটাকে নিজের গুদের ভিতরে ঠেসে ধরতে চাইলো শিপ্রা! ওর গুদের রসালো গন্ধে তখন আমি ক্রমে আবিষ্ট হয়ে পড়ছিলাম যেনো! সেই সুমিষ্ট, স্নিগ্ধ গন্ধে আমি যেন ওর গুদের ভিতরেই ঢুকে পড়ছিলাম নিজের অজান্তে!  – চাট্ …………. আরো ……… আরোওওও ………… আরোওওওওওও চাাাটটটট্………………  আমি প্রথমে আমার জিহ্বাটাকে ওর যোনিদেশের পাঁপড়ির অভ্যন্তরে ঈষৎ প্রবেশ করালাম।  গুদের ভিতর আমার জিহ্বার ছোয়া পেতেই শিপ্রা কাকিমা আরও হর্নি হয়ে উঠলো। চরম উত্তেজনার বশবর্তী হয়ে ও আমার কাঁধে এমন চাপ দিলো যে ওর কোমড়টা বিছানা থেকে ৪৫° ডিগ্রী কোণে উঠে গেলো। আর আমিও সেই সুযোগে উঁচু হয়ে বসে ওর গুদের আরও গভীরে জিহ্বা চালান করে দিলাম নিজের।  – আহঃ…………… ও মাাাা আ আ গো……… আমাকে শেষ করে ফেললো রে………  আমার গুদ চোষায় একপ্রকার পাগলা হয়ে গেলো শিপ্রা। – খা গুদির ব্যাটা………… কত রস খাবি……… ও মা আ আ …………. আউচ…………………  শিপ্রা যত শীৎকার বাড়াতে লাগলো আমিও ততই ওর গুদে জোড়ে চোষা দিতে থাকলাম।  গুদ চুষতে চুষতেই আমি জিহ্বা দিয়ে বারবার ওর ক্লিটে নাড়া দিচ্ছিলাম। আর ক্লিটে কয়েকবার নাড়া পড়তেই শিপ্রা গুদের ঠোঁট দিয়ে আমার জিহ্বাটাকে কাম্রে ধরতে চাইছিলো বারংবার! এরকম বেশ কয়েকবার চলার পর একবার নাড়া দিতেই ও চকিতের জন্য স্থবির হয়ে গেলো যেন! তারপর চরম চীৎকার করে উঠে গুদের জল ছাড়লো আমার মুখে!  – আহঃহ…………  শীপ্রার গুদের জলে আমার সারা মুখ চোখ ভরে গেলে ও তৃপ্তির শীৎকার ছেড়ে স্বল্প হেঁসে আমার কাঁধের ওপর থেকে ভর কমালো।  আমি বুঝলাম শিপ্রা আপাতত কিছুটা তৃপ্ত। এর মানে আমার উদ্দেশ্য প্রাথমিকভাবে সফল।  কারো সাথে যৌন সম্পর্ক করতে হলে একটা ছেলের সর্বদা মনে রাখা উচিত যে প্রথমে মাল ফেলে নিজে আউট হলে মানেই তুমি বাজে প্লেয়ার। সবসময় উল্টো দিকে থাকা মাগীর রস আগে খসাতে হবে। না হলেই তুমি জিরো।  – আয়……… কাছে আয় আমার…… চোখে মুখে তৃপ্তির আস্বাদ নিয়ে আমাকে আহ্বান করলো শিপ্রা।  শিপ্রার গুদের রসে তখন আমার মুখ ভেসে গেছে। আমি ওর কাছে যেতেই ও লিপকিস করলো আমাকে। ওর গুদ চাটতে চাটতে যখন ও জল খসালো তখন বেশ কিছুটা জল আমার মুখে ঢুকে যায়! শিপ্রার গুদের রসের আচমকা সেই হড়পা বানে প্রৎমে কিছুটা দিশেহারা হলেও, আমি নিজেকে সামলে খানিকটা রস মুখের ভিতর জমিয়েই রেখেছিলাম ওর জন্য। শিপ্রা আমার ঠোঁটে ঠোঁট ডোবাতেই আমি সেই সুযোগে আমার মুখে জমানো ওর গুদের রস ওর মুখে চালান করে দিলাম।  শিপ্রাও চরম আগ্রহে তাড়িয়ে তাড়িয়ে সেটা গিলে নিলো।  বেশ কিছুক্ষণ পরে আমি ওর ঠোঁট থেকে আমার ঠোঁট তুলে বললাম- – কি খেলে বলোতো? – রস…… দুষ্টু একটা হাঁসিতে জবাব দিলো শিপ্রা। – কিসের? – আমার গুদের…… – আগে কখনও খেয়েছো? খাইয়েছে অরুণ কাকু? – ধুর বাল। ঐ চোঁদনা কখনও মুখই লাগায়নি আমার গুদে। – এবার? – এবার তোর রস খাবো? – সত্যি?  শিপ্রা কাকিমার কথায় উৎসাহ পেয়ে জিজ্ঞাসা করলাম আমি। – হুম। আমার কথার উত্তরে সম্মতিসূচক ঘাড় নাড়লো শিপ্রা। শিপ্রার গুদের রসে তখন আমার মুখ ভেসে গেছে। আমি ওর কাছে যেতেই ও লিপকিস করলো আমাকে। ওর গুদ চাটতে চাটতে যখন ও জল খসালো তখন বেশ কিছুটা জল আমার মুখে ঢুকে যায়! শিপ্রার গুদের রসের আচমকা সেই হড়পা বানে প্রথমে কিছুটা দিশেহারা হলেও, আমি নিজেকে সামলে খানিকটা রস মুখের ভিতর জমিয়েই রেখেছিলাম ওর জন্য। শিপ্রা আমার ঠোঁটে ঠোঁট ডোবাতেই আমি সেই সুযোগে আমার মুখে জমানো ওর গুদের রস ওর মুখে চালান করে দিলাম।  শিপ্রাও চরম আগ্রহে তাড়িয়ে তাড়িয়ে সেটা গিলে নিলো।  বেশ কিছুক্ষণ পরে আমি ওর ঠোঁট থেকে আমার ঠোঁট তুলে বললাম- – কি খেলে বলোতো? – রস…… দুষ্টু একটা হাঁসিতে জবাব দিলো শিপ্রা। – কিসের? – আমার গুদের…… – আগে কখনও খেয়েছো? খাইয়েছে অরুণ কাকু? – ধুর বাল। ঐ চোঁদনা কখনও মুখই লাগায়নি আমার গুদে। – এবার? – এবার তোর রস খাবো? – সত্যি? শিপ্রা কাকিমার কথায় উৎসাহ পেয়ে জিজ্ঞাসা করলাম আমি। – হুম। আমার কথার উত্তরে সম্মতিসূচক ঘাড় নাড়লো শিপ্রা।  আমি একটু উঠে বসলাম এবার। তারপর হাঁটু গেড়েই এগোলাম শিপ্রার মুখের দিকে। ওর বগলের কাছে হাঁটু গেঁড়ে বসে পা দুটো সামনের দিকে এগোতেই ও ওর হাত দুটো দিয়ে আমার পাছাটাকে ধরে আমাকে আরো ওর কাছে টেনে নিলো। তারপর আমার বাঁড়াটাকে নিয়ে প্রথমে মাশরুমের মাথায় জিহ্বা দিয়ে চাটা দিলো বারকয়েক।  শিপ্রার ওরকম চাটনে আমার সারা শরীর শিরশির করে উঠলো! আমি আরো নিজেকে এগিয়ে দিতেই ও আমার বাঁড়াটাকে মুখে নিয়ে নিলো! – আহঃ……… ওফ্………….… উত্তেজনায় আমার সারা শরীরের রোম খাঁড়া হয়ে গেল চকিতে! আমি নিজেকে স্থির রেখে হাঁটু গেড়ে মখমলি সাদা বিছানায় দাঁড়িয়ে আছি ধোন ঠাটিয়ে আর আমার প্রতিবেশী সুন্দরী শিপ্রা কাকিমা আমার বিচির তলায় শুয়ে আমারই বাঁড়া মুখে নিয়ে ব্লোজব দিচ্ছে আমায়!  ভাবলেই শরীরে শিহরণ জাগছে!  আমি এসব ভাবতে ভাবতেই কোমরে হাত দিয়ে সাপোর্ট নিয়ে ভাল করে দাঁড়িয়ে পা দুটোকে ছড়িয়ে আরো একটু নীচু হলাম আর ওদিকে শিপ্রা কাকিমাও হঠাৎ ব্লোজব দিতে দিতেই ওর বাঁহাতের নেলপালিশ পরিহিত কেয়ারি করা একটা আঙ্গুল আমার গাঁড়ের ফুটোয় ঢুকিয়ে দিয়ে আপ ডাউন করতে থাকলো!  – ওহঃ…………… শিপ্রা…………………… কি করছো!!!  শিপ্রা কাকিমার এই অতর্কিত আক্রমণে আমার শরীরে উত্তেজনা যেন আরো কয়েকগুণ বৃদ্ধি পেলো অকস্মাৎ!!  আমার এই উত্তেজনায় শিপ্রা কাকিমার ব্লোজবের গতিতে কোন ফারাক হল না!  ক্লত্ ক্লত্ ক্লত্ ক্লত…………….. ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্…………………  সারা ঘরে তখন একটাই শব্দ যেন! আমার লিঙ্গ তখন দুনির্বার গতিতে শিপ্রা কাকিমার মুখে যাতায়াত করছে! শিপ্রা কাকিমার ব্লোজবের শব্দে বুঝি তখন সমুদ্রের জলোচ্ছাসের শব্দও ফিকা পড়ে গেছে!  ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্………………… ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্…………………  তীব্র গতিতে ব্লোজব দিচ্ছে শিপ্রা আর তারই সাথে তাল মিলিয়ে আমার গাঁড়ে আঙ্গলি করে যাচ্ছে ও!  – ওহঃ………… ওহঃ মাই গড………… আহ………………………… আউচ………………  শিপ্রার ব্লোজবে যেন আমি তখন উন্মাদপ্রায়! আমার সারা শরীরের রক্ত বীর্যে রূপান্তরিত হয়ে যেন বেরিয়ে আসতে চাইছে চকিতে!  ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্…………………  ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্…………………  ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্…………………  ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্ ক্লতত্…………………  ব্লোজবের মাঝে মাঝে শিপ্রা আমার বাঁড়ায় ছোট্ট করে কামড় বসাচ্ছে প্রায়ই! আর ওর কামড়ে আমি যেন আরও অস্থির হয়ে উঠেছি!  – আহঃ…………… ওফঃ……………… এবার বেরোবে কিন্তুউউউ……………  আমার শিহরিত কন্ঠে শিপ্রা কাকিমার ব্লোজবের গতি যেন দ্বিগুণ বৃদ্ধি পেল!  শিপ্রা যেন তীব্র আকর্ষণে তখন আমার সারা শরীরের রক্তকে শুষে নিতে চাইছে আমার লিঙ্গ দিয়ে! আমার সারা শরীরের শিরা উপশিরা ধমনী বেয়ে যেন সমস্ত রক্তরা তখন ছুটে এসে বীর্য আকারে ওর মুখে পৌঁছতে চাইছে!  আমি আর থাকতে না পেরে সামনে ঝুঁকে পড়লাম! বিছানা থেকে ৩০° এ্যাঙ্গেলে হাতে সাপোর্ট নিয়ে আমি আছি আর শিপ্রা তীব্র থেকে তীব্রতর হয়ে তীব্রতম গতিতে আমার বাঁড়ায় ব্লোজব দিচ্ছে!  – আউচ………….……  আমার অজান্তেই আমার সারা শরীরে একটা বিদ্যু খেলে গেল! এক ঝটকায় আমার লিঙ্গ বেয়ে এক থোকা বীর্য গিয়ে প্রবেশ করলো শিপ্রার মুখে!  দমকে দমকে বার কয়েক ওর মুখে বীর্য পাত হতেই ও আমার বাঁড়াটাকে বার করে মুখের কাছে নিতেই ওর চিবুক, নাক, মুখে বিদ্যুৎ গতিতে থোকা থোকা বীর্য ছিটকে পড়লো!  তারপর আমার বাঁড়াটাকে নিয়ে ধরে ওর দুটো মাইয়ে আর বোঁটায় বেশ কিছুটা বীর্য মাখিয়ে নিলো শিপ্রা!  শিপ্রা চরম তৃপ্তিতে ওর ঠোঁটের আশপাশে লেগে থাকা আমার বীর্যগুলো জিভ বার করে চেটে চেটে খেতে লাগলো! বাকিটা আঙ্গুল দিয়ে কাচিয়ে মুখে দিলো!  আমার প্রতি ওর এই কামে তৃপ্ত হয়ে আমি ওকে গভীর চুম্বন করলাম প্রথমে। তারপর ওর মুখে, চিবুকে, গালে লেগে থাকা বীর্য চেটে চেটে সাফ করে ওর ঠোঁটে একটা গভীর চুম্বন করলাম।  আমার শরীরের বীর্যের গন্ধে শিপ্রার মুখ তখন ভরে উঠেছিলো!  – আমাকে তুমি এতো ভালোবাসো শিপ্রা?  গভীর বিস্ময়ে ওর সারা শরীরে চুম্বন আঁকতে আঁকতেই জানতে চাইলাম আমি।  – আমাকে শুধু আদর করো তুমি………… এসব পরে হবেএএএ…………  শিপ্রা কাকিমার কথায় বুঝলাম আসল খেলা এখনও বাকি! এখনও ইনি তৃপ্ত নন!  ওর চিবুক গাল থেকে গলা বুক হয়ে চুম্বন আঁকতে আঁকতে ও নিজের বীর্যের চিহ্নগুলো মুছতে মুছতে আমি ওর স্তনে এসে পৌঁছলাম।  একদা যে শিপ্রা কাকিমার স্তনের কথা কল্পনা করে বহুবার বীর্যপাত করেছি, আজ তারই স্তনবৃন্তে আমার বীর্য ছড়িয়ে!  চরম উত্তেজিত শিপ্রা কাকিমার জাগ্রত স্তনবৃন্তদুটোয় জিহ্বা দিয়ে চেটে চেটে নিজের বীর্য সাফ করতে থাকলাম আমি।  – আহঃ…………… উফ্ফ্ফ্ফ্…………………  স্তনবৃন্তে আমার জিহ্বার ঘষায় শিপ্রা কাকিমা উত্তেজিত হয়ে দুই হাত দুই পাশে ছড়িয়ে বিছানার চাদর আঁকড়ে ধরে নিজের কোমড়টা বেকিয়ে তুলে ধরলো ওপরে!  আমি বুঝলাম ‘মাহেন্দ্রক্ষণ’এর জন্য অপেক্ষা আর কিছুক্ষণের।  সুযোগ বুঝে আমি আমার ডান হাতটা নিচের দিকে চালান করে দিলাম।  ঈপ্সিত লক্ষ্যে সেটি পৌঁছনোর পরেই বুঝলাম – জায়গাটি এতক্ষণে বেশ সান্দ্র হয়ে উঠেছে!  – আহহহহহহহহহহহহ……………………  যোনিদ্বারে আমার আঙ্গুলের স্পর্শে শিপ্রা আরো উত্তেজিত হয়ে শীৎকার করে উঠলো! সঙ্গে সঙ্গে ধারালো দশ আঙ্গুলের দুটো থাবা আচমকা আমার পিঠে এসে পড়লো যেন! ওর চিবুক গাল থেকে গলা বুক হয়ে চুম্বন আঁকতে আঁকতে ও নিজের বীর্যের চিহ্নগুলো মুছতে মুছতে আমি ওর স্তনে এসে পৌঁছলাম।  একদা যে শিপ্রা কাকিমার স্তনের কথা কল্পনা করে বহুবার বীর্যপাত করেছি, আজ তারই স্তনবৃন্তে আমার বীর্য ছড়িয়ে!  চরম উত্তেজিত শিপ্রা কাকিমার জাগ্রত স্তনবৃন্তদুটোয় জিহ্বা দিয়ে চেটে চেটে নিজের বীর্য সাফ করতে থাকলাম আমি।  – আহঃ…………… উফ্ফ্ফ্ফ্…………………  স্তনবৃন্তে আমার জিহ্বার ঘষায় শিপ্রা কাকিমা উত্তেজিত হয়ে দুই হাত দুই পাশে ছড়িয়ে বিছানার চাদর আঁকড়ে ধরে নিজের কোমড়টা বেকিয়ে তুলে ধরলো ওপরে!  আমি বুঝলাম ‘মাহেন্দ্রক্ষণ’এর জন্য অপেক্ষা আর কিছুক্ষণের।  সুযোগ বুঝে আমি আমার ডান হাতটা নিচের দিকে চালান করে দিলাম।  ঈপ্সিত লক্ষ্যে সেটি পৌঁছনোর পরেই বুঝলাম – জায়গাটি এতক্ষণে বেশ সান্দ্র হয়ে উঠেছে!  – আহহহহহহহহহহহহ……………………  যোনিদ্বারে আমার আঙ্গুলের স্পর্শে শিপ্রা আরো উত্তেজিত হয়ে শীৎকার করে উঠলো! সঙ্গে সঙ্গে ধারালো দশ আঙ্গুলের দুটো থাবা আচমকা আমার পিঠে এসে পড়লো যেন!  আমার সারা পিঠ জুড়ে তখন শিপ্রার হাত ঘুরছে। ওর আঙ্গুলের তীক্ষ্ণ ধারালো নখে আমার পিঠ যেন ক্ষত বিক্ষত হওয়ার জোগাড় প্রায়!  শিপ্রার কামাতুর আলিঙ্গনের মাঝেই আমি ওর স্তনবৃন্তে, বিভাজিকায় আদর করে চলেছি আমার জিহ্বা দিয়ে আর ওদিকে আমার মধ্যমা ওর যোনিদ্বারে বারংবার প্রবেশ ও প্রস্থান করে ওকে আরো উত্তেজিত করে চলেছে ক্রমে!  – আহঃ……… সুজয়য়য়য়……… কি করছিইইইসসস………  প্রবল উত্তেজনায় শরীরটা বেঁকিয়ে শীৎকার করে ওঠে শিপ্রা!  আমি চুম্বন করা চকিতের জন্য থামিয়ে বলি- – আদর করছি সোনা……… বলেই আবারো আমি ওর বাম স্তনবৃন্তে একটা কামড় বসাই!  আচমকা এই কামড়ে শিপ্রা আরো উত্তেজিত হয়ে উঠে আমাকে আরো জোরে জাপ্টে ধরে! তারপর আমার ঘারে বুকে গলায় চুম্বন করতে করতেই হিসহিস্ করে বলে- – এবার ওটা ঢোকা সোনা………  ওর এই কাতর আবেদনে আমি আঙ্গুলের গতি আরো বাড়িয়ে দিই।  ক্রমে শিপ্রার যোনিপথ আরো সান্দ্র হয়ে ওঠে! আমি বুঝতে পারি, চরম মুহূর্ত পুনরায় উপস্থিত!  – আ আ আ আ আঃ…………  আঙ্গেলের আসা যাওয়ার সাথে তাল মিলিয়েই শীৎকার করতে থাকে ও!  আমি সুযোগ বুঝে অতর্কিতে নীচে নেমে ওর যোনিতে ঠোঁট লাগিয়ে জোরে চোষা লাগাতেই শিপ্রা আমার মাথাটাকে চেপে ধরে ওর গুদে আমার মুখটাকে ঠেসে দেয়।  – চাআআটটটট………… চাটটট………….  আমি শিপ্রার দুটো পাকে দুই পাশে হাত দিয়ে ছড়িয়ে ধরে ওর গুদটাকে আরো ফাঁক করে জোরে জোরে চুষতে থাকি আর ও ওর বাম হাতে আমার মাথাটাকে নিজের গুদে ঠেসে ডান হাত দিয়ে দুধ চটকাতে চটকাতে শীৎকার করতে থাকে!  এদিকে এতক্ষণ ধরে এই চোষা চাটার পর্ব চলতে চলতে আমার বান্টু আবারো বেশ তাগড়াই হয়ে উঠেছে যেন! বারবার সেটা লাফিয়ে লাফিয়ে নিজের ঋজুতার জানান দিচ্ছে তখন।  শীপ্রা কাকিমা এখন শীৎকার করতে করতে নিজের দুই হাতে আমার মাথাটাকে ওর গুদে ঠেসে ধরতে চাইছে যেন! আমি বুঝলাম, ও আরো একবার ওর গুদের জল খসিয়ে আমাকে খাওয়াতে চায়। আমিও সেই সুযোগে পা দেবো না ভেবে নিলাম।  – চাটটট সোনা………… চেটে চেটে সব খেয়ে নেএএএ……….  আমি একদিকে ওর গুদ চুষছি আর একদিকে বাঁড়াটাকে হাত দিয়ে ডলে গাদন দিতে রেডি করছি। এবার আমার লক্ষ্য রস খসানোর সময়েই শিপ্রার গুদে আমার বীর্য ফেলা।  আচমকা গুদ চাটা থামিয়ে আমি ওপরে উঠে এসে ওর দুটো মাই আঁকড়ে ধরলাম আর নিজের সাত ইঞ্চি বাঁড়াটাকে একবারে ওর গুদের মুখে নিয়ে চামড়া টেনে সেট করে দিয়ে চাপ দিলাম।  – আকক্কক্কক্ক……………  বাঁড়াটা ওর গুদে ঢুকতেই শরীর বেঁকিয়ে প্রতিক্রিয়া দিল শিপ্রা! বেদনায় ও দাঁত দিয়ে নিজের ঠোঁট কামড়ে ধরলো প্রথমটায়!  আমি সেই অবস্থাতেই ওকে ঠাপাতে শুরু করলাম ধীর গতিতে।  – আহহহহ………….  ওহহহহহ…………………  উফফফফফ………………  আমার ঠাপের তালে তালে রকমারি শব্দে প্রতিক্রিয়া ব্যক্ত করতে থাকলো শিপ্রা।  ক্রমে বিছানার চাদর ছেড়ে আমাকে জাপ্টে আঁকড়ে ধরলো শিপ্রা। আমার সারা বুকে, গলায় চুম্বন করতে করতে আমার পিঠে নিজের ধারালো কেয়ারি করা নখে আঁচড় কাটতে লাগলো ও!  আমার ঠাপের ছন্দের সাথে তাল মিলিয়ে শিপ্রাও কোমড় দুলিয়ে দুলিয়ে ওর গুদ আগু পিছু করতে করতে চোঁদা খেতে লাগলো। আমি ওকে চুঁদতে চুঁদতে ওর ২৪ ইঞ্চি কোমড় জড়িয়ে ধরে ৩৮ সাইজের দুধে জিহ্বা দিয়ে বিলি কাটতে লাগলাম আর মাঝে মাঝে চুম্বন ও কামড় দিতে লাগলাম সেখানে।  আমার এহেন যৌথ আক্রমণে শিপ্রা একপ্রকার দিশাহারা হয়ে উঠলো!  – আহঃ সুজয়য়য়………… তোর অরুণ কাকুও কখনও এরকম আ……… – আদর করেনি? – নাহহহ………… – কোথায় শিখলি তুই………… – তোমাকে দেখে কাকিমাাাা……. ঠাপ দিতে দিতেই শিপ্রার প্রশ্নের উত্তর দিলাম আমি। আমার উত্তর শুনে আমার চুলের মুঠি ধরে মুখটাকে সামনে এনে আমার চোখে চোখ রেখে শিপ্রা বললো- – তাাাইইই……… – হুম্ম্ম্ম্ম………… বলেই আমি ওর ঠোঁটে আমার ঠোঁট ডুবিয়ে গভীর একটা চুম্বন আঁকতে আঁকতেই ওর ৩৮” সাইজের দুধদুটোকে নিয়ে চটকাতে লাগলাম।  শিপ্রাও ওদিকে ওর পা দুটোকে কাঁচি করে তখন আমার কোমড়টা জড়িয়ে ধরে নিজের দিকে টানছে! অর্থাৎ ও ঠাপের গতি বাড়াতে বলছে ইশারা।  হঠাৎ চুম্বন থামিয়ে আবারো আমার চুলের মুঠি ধরে মাথাটা তুলে নিজের মুখের সামনে এনে চোখের ইশারায় আমার বাঁড়ার দিকে ইঙ্গিত করে শিপ্রা জানতে চাইলো- – আমাকে দেখে কখনও হাত মেরেছিস ওটায়? আমিও ঠাপ দিতে দিতেই জবাব দিলাম- – কতোওওও………… আমার উত্তর শুনে শিপ্রা সশব্দে আমার প্রতি মিছে তিরস্কারের বাহানা করে আমার বাঁগালে একটা চড় কষিয়ে বললো — – ইস………. আমিও চড়ের জবাবে ঠাপের গতি আরো বাড়িয়ে দিলাম। – আ…………. আ আ আ আ আ…………… ঠাপের তালে তালে শীৎকার বাড়তে লেগেছে তখন শিপ্রার! – লজ্জার কি আছে মাগী!? এমন সুন্দরী হট কাকিমা থাকলে মুঠ মারবো না তো কি? চোদন দিতে দিতেই বললাম আমি। – সুন্দরী কাকিমা দেখলেই হ্যান্ডেল মারতে হবে বোকাচোঁদাআআআ!? বলেই বাঁ হাতে আমার গালে আবারো চড় কষালো শিপ্রা।  ওর চড়ে আমি আরো জোরে গাদন দিতে শুরু করলাম আর সাথে আরো জোরে ওর দুধ চটকাতে চটকাতে ওর ঠোঁটে চুম্বন বসিয়ে দিলাম।  শিপ্রাও আমার মাথার চুলে জোরে জোরে হাত বোলাতে বোলাতে ওদিকে পা দিয়ে আরো জোরে আমাকে চেপে ধরতে লাগলো!  আর আমিও এটা অনুভব করতে লাগলাম যে এতক্ষণ গাদন খেয়ে ওর গুদটা পুরো রসালো হয়ে গেছে প্রায়! যেকোন সময় জল ছাড়তে পারে শিপ্রা।  আমি ওর ঠোঁট থেকে ঠোঁট সরাতেই শিপ্রা বলে উঠলো– – আর আমাকে দেখে হ্যান্ডেল মারবি বোকাচোঁদা ছেলেএএএ??? আমি আচমকা ঠাপের গতি কমিয়ে জোরে জোরে আর পুরো ভিতর অবধি ঠাপ দিতে দিতে বললাম- – এবার হ্যান্ডেল না, সরাসরি গুদ মারবো মাগী………… – আহঃ……….… আ আ আ আ আ আ আ আ আ আ ……………… এবার ফেল ওখানে………… আর মারাসসস নাাাা………… গাদন খেতে খেতে কাতর আবেদন করে উঠলো শিপ্রা।  – ফেললে যদি বাচ্চা এসে যায়……… আমি জানতে চাইলাম।  – তোকে ফেলতে বলেছি বাঁড়া, ফেল। শিপ্রার জবাবে আমি ওর কোমড়ের তলা দিয়ে আমার ডান হাত ঢুকিয়ে আর বাঁহাত দিয়ে ওর পিঠ আঁকড়ে ধরে চোদার গতি বাড়িয়ে দিলাম।  শিপ্রাও আমার পিঠে কোমড়ে পাছায় হাত চালাতে চালাতে আমার কাঁধে গলায় চুম্বন করতে করতে শীৎকার করতে থাকলো- – ইস্স্স্স………….. উপ্ফফফফফ……………… আহহহহহহঃ………………… গতবার তোর কাকু কন্ডোম ছাড়া দুবার করেছে.………….. আ আ আ আ আ………………  গাদন খেতে খেতে বললো শিপ্রা।  ওদিকে শিপ্রার গুদ তখন ক্রমে চেপে ধরছে যেন আমার বাঁড়াটাকে! আমি বুঝলাম এবার ওর হবে……… আমি আরো চোঁদার গতি বাড়ানোর কয়েক মুহূর্ত পরেই শিপ্রা আচমকা থমকে দাঁড়িয়ে ওর গুদের পাঁপড়ি দিয়ে আমার বাঁড়াটাকে সজোরে কামড়ে ধরলো যেন!  ওর সেই গুদের কামড়ে আমারো বাঁড়ার গোড়ায় ঝিলিক মেরে উঠলো যেন!  তারপর আচমকা ও নিজের সর্বশক্তি দিয়ে আমার পিঠে আঁচড় বসিয়ে আমাকে আঁকড়ে ধরে শীৎকার করে উঠলো তীব্রস্বরে- – আআআআআ…………  শিপ্রার শীৎকারের সাথে সাথে আমারো বীর্য স্খলন হলো ওর গুদে!  দুজনের একই সাথে একই মুহূর্তে এই স্খলনের তৃপ্তিতে শিপ্রার চোখ দিয়ে জল নেমে এলো গাল বেয়ে। আমি আলতো করে সেটা চেটে নিলাম।। – ওফফফ………….. চরম পরিতৃপ্তির নিঃশ্বাস ছাড়লো শিপ্রা।  আমি তখনও আলতো করে ঠাপ দিচ্ছি আর ওর সারা শরীরে আদর এঁকে দিচ্ছি।  ওদিকে আমার লিঙ্গ বাবাজি ক্ষণে ক্ষণে ওর গুদের ভিতর বীর্যস্খলন করে চলেছে তখনও!  – এখনও বেরোচ্ছে তো! অবাক হয়ে বললো শিপ্রা। – হুম্ম্ম্ম……….. ওর শরীরে আদর করতে করতেই বললাম আমি। – সত্যিই আমাকে মা বানাবে দেখছি তুমি! অবাক হয়ে বললো শিপ্রা।  – তাইতো চাই সোনা। আমি ছোট্ট জবাব দিলাম।  – তা আজ আরো কিছু চাই না কি আর? মৃদু স্বরে জানতে চাইলো শিপ্রা। – চাইতো। বললাম আমি। – আরো? কি? অবাক হয়ে জিজ্ঞাসা করলো ও।। – এবার ডগি স্টাইল…….. – ডগি স্টাইলে কি?? এটাই!? – নাহ্হ্হ্হ্……… আমি ঘাড় নেড়ে বললাম। – তবে? বাট!? মানে পেছনে?? আতংকিতভাবে জানতে চাইলো শিপ্রা। – ইয়াহ বেবি। আই লাইক ইউর বাট। – নোপ। ইট ইজ স্কেয়ারি ডার্লিং। ইট উইল বি ভেরি পেইনফুল ফর মি! আতঙ্কের সাথে বললো শিপ্রা।  – কিচ্ছু হবে না, বিশ্বাস করো। আই প্রমিস………… – সত্যি? কিন্তু তোমার ওটার যা সাইজ………… – হুম্ম্ম্ম…………… আমি ওকে আশ্বাস দিলাম। – তোমার কোমড় কতো ডার্লিং? – ৩৭” আমার কথার জবাবে বললো শিপ্রা। – বাহঃ………… – কেন? – না এমনি। আমার কত দিনের স্বপ্ন ছিল……… – কি?? আমার মুখের কথা কেড়ে জানতে চাইলো শিপ্রা। – তোমার এই বহুকাঙ্খিত পোঁদটা একদিন মারবো। – বহুকাঙ্খিত! মানে?? আরো কেউ কি??? – কে নয় ডার্লিং??? আমাদের ক্যাম্পাসে সকল পুরুষ তোমার গাঁড়ের জন্য পাগল সোনামণি। – ইস্স্স্স.……….. আমার লজ্জায় মাথা কাটা যাচ্ছে শুনে! – মাথা কাটিয়ে লাভ নেই মনা। আগে গাঁড় মারানোর বন্দোবস্ত করো এখন। – এবার ডগি স্টাইল…….. – ডগি স্টাইলে কি?? এটাই!? – নাহ্হ্হ্হ্……… আমি ঘাড় নেড়ে বললাম। – তবে? বাট!? মানে পেছনে?? আতংকিতভাবে জানতে চাইলো শিপ্রা। – ইয়াহ বেবি। আই লাইক ইউর বাট। – নোপ। ইট ইজ স্কেয়ারি ডার্লিং। ইট উইল বি ভেরি পেইনফুল ফর মি! আতঙ্কের সাথে বললো শিপ্রা।  – কিচ্ছু হবে না, বিশ্বাস করো। আই প্রমিস………… – সত্যি? কিন্তু তোমার ওটার যা সাইজ………… – হুম্ম্ম্ম…………… আমি ওকে আশ্বাস দিলাম। – তোমার কোমড় কতো ডার্লিং? – ৩৭” আমার কথার জবাবে বললো শিপ্রা। – বাহঃ………… – কেন? – না এমনি। আমার কত দিনের স্বপ্ন ছিল……… – কি?? আমার মুখের কথা কেড়ে জানতে চাইলো শিপ্রা। – তোমার এই বহুকাঙ্খিত পোঁদটা একদিন মারবো। – বহুকাঙ্খিত! মানে?? আরো কেউ কি??? – কে নয় ডার্লিং??? আমাদের ক্যাম্পাসে সকল পুরুষ তোমার গাঁড়ের জন্য পাগল সোনামণি। – ইস্স্স্স.……….. আমার লজ্জায় মাথা কাটা যাচ্ছে শুনে! – মাথা কাটিয়ে লাভ নেই মনা। আগে গাঁড় মারানোর বন্দোবস্ত করো এখন।  বলেই আমি কোমড় উঁচিয়ে শিপ্রার গুদ থেকে বাঁড়াটাকে বার করে আনলাম। শিপ্রার গুদের রসে আর আমার বীর্যে মাখামাখি হয়ে পুরো বাঁড়াটাই রসে টইটুম্বুর হয়ে উঠেছিল যেন! ল্যাংচার সিরার মতো ওটা থেকে কয়েক ফোঁটা রস বেয়ে ওর গুদের পাশে আর বিছানায় পড়লো। শিপ্রা কাকিমা সেটা নিয়ে কাঁচিয়ে মুখে নিলো। আমিও সৌজন্য দেখিয়ে ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে গভীর চুম্বন একে দিলাম। প্রায় দুই মিনিট দীর্ঘ চুম্বনের পর আমি ওর কোমড় ধরে ইশারা করতেই ও উল্টে গেলো।  উল্টো হয়ে শুয়ে একটা বালিশ নিয়ে ওর তলপেটের তলা দিলো শিপ্রা। ফলে ওর পোঁদের ফুঁটোটা এখন আরও স্পষ্ট আর ৪৫° কোণে দৃশ্যমান হয়ে উঠলো।  উল্টো হয়ে শুয়ে নিজের দুটো পা দুই দিকে ছড়িয়ে দিলো শিপ্রা। আমি সুযোগ বুঝে নীচু হয়ে প্রথমে ওর পাছায় একটা আলতো চুমু দিলাম। আচমকা নিতম্বে এই অপ্রত্যাশিত চুম্বনে শিপ্রা শিহরিত হয়ে উঠলো! ওর শরীরের প্রতিটা রোমকূপ সজাগ হয়ে সেই উত্তেজনার জানান দিতে লাগলো যেন!  আমি ধীরে ধীরে চুম্বন করতে করতে ওর পায়ুছিদ্রে এসে পৌঁছলাম। ওর নিতম্ব দুই পাশে টেনে দৃশ্যমান পায়ুপথে নিজের জিহ্বা চালান করে দিলাম প্রথমে। পায়ুপথের মাঝে আমার এই আদরে শিপ্রা যেন অভিভূত হয়ে উঠে শীৎকার করে উঠলো! – আহ্হ্হ্হ্হ্হ্…………. উম্ম্ম্ম্মমমমমমমম……..……… ইশ্শ্শ্শ্শশশশশশশশশশশশ……………………..………. আর কত কি করবি হারামজাদাআআআ …………….!!!!!  ওর আবিষ্ট গলার আদুরে শীৎকারে আমি আরো ধীর লয়ে এবং জোরে জোরে জিভ দিয়ে ওর পায়ুপথ ও তার চারপাশে আূর করতে থাকলাম। – কাকিমা বলে ডেকে এভাবে কেউ চোঁদে খানকীর ছেলে!? গুঁদ থেকে পোঁদ, কিছুই তো আর বাকি রাখলি না আমার!!! ওর কথা শুনে আমি পোঁদ ছেঁড়ে সোজা ওর ওপর উঠে ওর চুলের মুঠি ধরে মুখ ঘুরিয়ে ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দিলাম।  শিপ্রা জোর করে আমার ঠোঁট থেকে ঠোঁট সরিয়ে বললো- – উম্ম্ম সর……. পোঁদ চেটে কিস করছিস……….  আমি আরো জোরে ওকে কিস করতেই ও আবারো আমাকে ঠেলে সরাতে চাইলে আমি বললাম- – তোমার পোঁদে আমার ঘিন্না না লাগলে তোমার এত কি? বলেই আমি ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দিলাম।  এবার আর শিপ্রা কাকিমার তরফে কোন প্রতিবাদ বা প্রতিরোধ এলো না! বুঝলাম, এতক্ষণের এই বাধাটা পুরোটাই নাটক ছিলো।  ওদিকে আমার বাঁড়াটা তখন ওর পোঁদের ফুঁটো খুঁজে ঢোকার চেষ্টা করছে। সেটা বুঝতে পেরে শিপ্রা নিজেই ওর বাঁহাত দিয়ে আমার বাঁড়াটাকে ধরে ওর ফুঁটোর মুখে রাখলো।  এতক্ষণের চোঁদনামোর ফলে এমনিতেই ওটা রসে ভরা ছিলো ফলে সামান্য চাপেই ওটা শিপ্রার পোঁদের ফুঁটোয় অনেকটা ঢুকে গেলো!  পোঁদের ফুঁটোয় ওটা ঢুকতেই শিপ্রা আর্ত চিৎকার করে উঠলো- – আহহহহহ……………… আস্তেএএএএএএএ………….. ব্যাথায় প্রথমে ও বিছানার চাদর আঁকড়ে ধরলো!  আমি একটু হাল্কা দিয়ে কনুইয়ের ওপর ভর দিয়ে কোমড়টা অল্প তুলে বাঁড়াটা একটু বার করে এনে আবারো একটা চাপ দিলাম। – ও মাাাাআআআআআ.…………….. মেরেএএএএ ফেললোওওও গোওওওওওওওও………….  শীৎকার করে শিপ্রা ওর শরীরটাকে একটু বাঁকাতেই আমি ওর দুধ দুটোকে পিছন থেকে চটকে ধরলাম নিমেষের ভিতর।  – আস্তে কর চোওদনাাাা…………  আমি ধীরে ধীরে ওর পোঁদে বাঁড়াটা দিয়ে গাদন দিতে থাকলাম আর জোরে জোরে ওর মাই চটকাতে থাকলাম!  – আহ্ আহ্ আহ্ আহ্ আহ্ আহ্ আহহহহঃ…………………  উম্ম্ম্ম………. উম্ম্ম্ম………. উম্ম্ম্ম………. উম্ম্ম্ম………. উম্ম্ম্ম………. উম্ম্ম্ম………. উম্ম্ম্ম………. উম্ম্ম্ম্মমমমমম……….…………  উঁম্ম্ম্ম…………….. উঁম্ম্ম্ম…………….. উঁম্ম্ম্ম…………….. উঁম্ম্ম্ম…………….. উঁম্ম্ম্ম…………….. উঁম্ম্ম্ম্মমমম…………………  পোঁদ মারার আবেশে তখন শিপ্রার মুখ দিয়ে বহু রকমের তৃপ্তির শব্দ নিঃসৃত হচ্ছিল!  – ওহহহহ………….……. আজই পেটে বাচ্চা ধরাবি মনে হয় তুই……….. পোঁদ মারা খেতে খেতেই হিসহিসিয়ে বলে উঠলো শিপ্রা।  – পোঁদ মারলে কখনও বাচ্চা হয় না, তাও জানিস না খানকী!? বলেই আমি ওর ডান কাঁধে কামড় বসালাম।  – আউচ্চচচচ………….… একটু আগেই তো গুদ মেরে সেখানে মাল ফেললি খানকীর ছেলে! জবাবে বললো শিপ্রা কাকিমা।  – আমার মা খানকী না তুই খানকী? বলেই জোরে একটা ঘাপান দিলাম আমি।  – আহ্হ্হ্হ্……………… তোর মাই খানকী, চোদনা। না হলে এরম চোদনবাজ ছেলে হয় কি করে??? উফফফফ………………..  – তুই খানকী একটা। খানকী না হলে কেউ প্রতিবেশীর ছেলেকে দিয়ে চোঁদা খায়, মাগী? বলে আমি এবার শিপ্রার কানের লতিতে একটা কামড় বসালাম।  – আউচ্…………….. প্রথমে কি সেই দিন আমি শুরু করেছিলাম চোদনাাাা…………. – কোনদিন খানকী? – যেদিন প্রথম করলি আমায়……. ডিনারে এসে…….. – ও………. তা ওরকম খানকীদের মতো ড্রেস পরে আমাকে সিডিউস করতে তোকে কে বলেছিলো মাগী!? বলেই আমি ওর পোঁদ মারতে মারতেই ওর পিঠে কামড় বসালাম একটা আবার।  – আহহহহ……….….…… মা গোওওওও…………… বেদনায় শরীরটা বেঁকিয়ে উঠলো শিপ্রা। – কি হলো মাগী? জানতে চাইলাম আমি। – মাল ফেল এবার…….. আর পারছি নাআআআ! লাগছেএএএএ………… – এখানে ফেলবো না। – তবে? জানতে চাইলো শিপ্রা। – গুদেএএএএ…………… – একবার ফেললি তো………… – আবারো ফেলবো…………… – বাচ্চা এসে যাবে আজই………. – আসুক………….…… – তা বড় হলে ওটা তোকে কি বলে ডাকবে? ড্যাড না আঙ্কেল? – আঙ্কেল………….. – তোর খারাপ লাগবে না? – লাগবে তো। – তবে? – আমার ভালো লাগতে গেলে তোকে তো খানকী বলবে লোকে। – বলুক………… আমি তো খানকীইইইইই…………. তোর খানকী……….. এসব বলতে বলতেই আমি শিপ্রার পোঁদ মারছিলাম। পোঁদ মারার মজাই বোধহয় এই পৃথিবীতে সর্বাধিক। গুদ মেরেও আমি বোধহয় এতো মজা পাইনি যেটা শিপ্রার পোঁদ মেরে পেলাম। ওর টাইট ও আঁটোসাটো পোঁদের গহ্বরে আমার মোটা বাঁড়াটা ঢুকছে আর বেরোচ্ছে। আর পোঁদ যেহেতু গুদের থেকে টাইট হয় বেশি, তাই চামড়াটা কম নড়ায় বাঁড়ায় অল্প অল্প জ্বালাও করে। তার ফলে আরাম যেন আরো বহুগুণ বেড়ে যায়!  – আহঃ………….…… আর কতো? শীৎকার করে বলে উঠলো শিপ্রা৷  – এই তো সোনা। বেরোবে এবার……….……… বলেই আমি কোমড়টা আলতো উঁচু করে বাঁড়াটাকে ওর পোঁদের ফুঁটো থেকে বার করে আনতেই শিপ্রা চকিতে ঘুরে গিয়ে গুদটাকে সামনে এনে পা দুটো ছড়াতেই আমি আমার বাঁড়াটা ওর গুদে গিঁথে দিলাম সোজাসুজি।  – আউচ্…………….…..  এতক্ষণ পোঁদমারা খেয়ে শিপ্রার সহ্যশক্তি তখন বেশ বেড়ে গেছে! ফলে গুদে বাঁড়া ঢুকতে ও সামান্যই আহ্লাদী স্বরে মৃদু শব্দ করে উঠলো!  গুদে বাঁড়া গুজে দিয়ে আমি শিপ্রাকে সর্বশক্তি দিয়ে জাপ্টে ধরে চুম্বন করতে থাকলাম। দুজনে একে অপরকে জড়িয়ে ধরে চুম্বন ও আকর্ষণ এবং আদর করতে করতেই আমি গোটা কুড়ি ঘাপান দিলাম ওর গুদে।  গলায়, কাঁধে, চিবুকে, বুকে আমার সশব্দ ও শক্তিশালী চুম্বনে আর সারা পিঠে, কোমড়ে আমার হাতের আদর পেয়ে শিপ্রাও তখন আমার সারা শরীরে হাত বোলাতে বোলাতে আমাকে খিঁমচে ধরছে আর কাঁধে, গলায় কামড় বসাতে বসাতে শীৎকার করে উঠছে! – আহ্ আহ্ আহ্ আহ্ আহ্ আহ্ আহ্ আহ্ আহ্ আহ্….………..  শিপ্রার শীৎকারের সাথে তাল মিলিয়েই আমি ঠাপ দিতে থাকলাম।  – আআআঃ…………..…………  আচমকা প্রবল চীৎকার করে নিজের শরীরটাকে পিছন দিকে বেঁকিয়ে দিলো শিপ্রা।  ওদিকে ওর গুদের ঠোঁট তখন তীব্র শক্তিতে আমার লিঙ্গটাকে কামড়ে ধরেছে আবারো! ওর সারা শরীরের জোর দিয়ে ও দুই হাতে খামচে ধরেচে আমার পিঠ! সেই তীব্র আকর্ষণেই হয়তো ওর আমার শরীরের অধিকাংশ রক্ত তখন বীর্য হয়ে আবারো ঝরে পড়লো শিপ্রার গুদে। আমার শিপ্রা কাকিমার গুদে।  বেশ কয়দফায় ছলকে ছলকে বীর্য বেরিয়ে ওর গুদে পড়লো, বুঝলাম আমি।  প্রতিটা ক্ষেপেই পরিতৃপ্তির শব্দ বেরিয়ে এলো শিপ্রা কাকিমার মুখ থেকে।। – আহ……………… উম্ম্ম্ম…………….. উফফফফফ……………….…. আউচচচচচচ……….….………..…  শিপ্রার গালে, ঠোঁটে, কপালে চুম্বন এঁকে দিয়ে আমি অস্ফুটে জিজ্ঞাসা করলাম- – আর ইউ হ্যাপি ডার্লিং?? – এক্সট্রিমলি সুইটহার্ট………….…. বলেই শিপ্রা আমাকে চুমুতে ভরিয়ে দিলো। – লেটস গো ফর ডিনার…… আমি বললাম ওকে। – শিওর। আমি একটু ফ্রেশ হয়ে আসি সুইটহার্ট? জিজ্ঞাসা করলো শিপ্রা। – ইউ আর অলওয়েজ ফ্রেশ শিপ্রা……… – ভেরি নটি। বলেই ও আমার নাক টিপে দিলো। ওদিকে তখনও আমার বাঁড়া দিয়ে মাঝে মাঝে বীর্য স্খলন হচ্ছে ওর গুদে!  সেদিকে ইশারায় দেখিয়ে শিপ্রা জিজ্ঞাসা করলো- – আর কতো ওগড়াবে ওটা? – যতক্ষণ ওখানে থাকবে………… – হুম? ওটাতো খুব শক্তিশালী দেখছি! মুচকি হেঁসে বললো শিপ্রা। – তা না হলে তোমাকে পোষাতে পারে? বললাম আমি। – সেইইইইই………. – আসলে ক্রেডিট ওটার না………. – তবে? অবাক হয়ে জানতে চাইলো শিপ্রা।। – তোমার গুদটাই এত সুন্দর যে ওখানে ঢুকে থাকলে সারা দিন মাল বেরোতে থাকবে! – তাই…………? – হুম্ম্ম……..……. আমি ওকে আশ্বস্ত করে ওর বাম মাইয়ের বোঁটায় আলতো করে একটা কামড় দিলাম। – আউচচচচচ……………. মৃদু শব্দ করে উঠলো শিপ্রা।।  – একটা কথা জিজ্ঞাসা করবো? – বলো না………… – আচ্ছা, অরুণ কাকু কতক্ষণ ধরে করে? – কেনো? কম্পিটিশান করবে না কি তোমার কাকুর সাথে? আগ্রহ ভরে লাস্যময়ী দৃষ্টিতে জানতে চাইলো শিপ্রা। – বলো না…………… – আগে তুমি বলো কেনো………. কম্পিটাশান? – না, সেল্ফ অ্যাসেসমেন্ট………… – ও:!!!! রিয়েলি???? – ইয়া বেবি…………… বলেই আমি শিপ্রার গালে একটা চুম্বন এঁকে দিলাম। – আন্ডারস্ট্যান্ড………….  – বলো না সোনা…………. কতক্ষণ? – কতো আর…………… ঐ মেরেকেটে পাঁচ মিনিট স্ট্রোক মারে বড়জোর! – সে কি! তার মানে তো তুমি আন স্যাটিসফাই পুরোপুরি! – হুম্ম্ম্ম……….. তাইতো। তাইতো সেদিন সুযোগ বুঝে তোমাকে প্রোভোক করতেই………. শিপ্রার কথা শেষ হবার আগেই আমি ওর ঠোঁটে আমার ঠোঁট ডুবিয়ে দিলাম। ও আবারো আমাকে আঁকড়ে ধরলো চূড়ান্ত আবেগে। ওর আবেগঘন আবেদনে আবারো অনেকখানি বীর্য আমার লিঙ্গ থেকে বেরিয়ে ওর যোনিতে প্রবেশ করলো।  সেদিন রাতেই আমি জীবনে প্রথম বুঝলাম একজন নারী ও পুরুষের পূর্ণ প্রেমের কি স্বাদ! সেই স্বাদ কোনওদিন আমার কাছে বিস্বাদ হবে না।  তারপরেও মিনিট কুড়ি আমাদের সোহাগ জারি ছিলো।  বিছানা থেকে উঠে ফ্রেশ হয়ে আমরা ডাইনিংয়ে খেতে গেলাম।  আমাদের টেবিলে খাবার সার্ভ করতে করতে ওয়েটার জিজ্ঞাসা করলো – – আপনারা কি নিউলি ওয়েড? শিপ্রা হতচকিত হয়ে বললো- – কেন বলুন তো? – না, এমনি। মানে……… – মানে? আমি ওয়েটারের মুখের কথা কেড়ে জানতে চাইলাম। – না মানে আপনাদের রুম থেকে খুব……….  – উঁহুহুহুহু…………..  ওয়েটারের কথা শেষ না হতেই শিপ্রা গলা দিয়ে খুসখুসে শব্দ করে কেশে উঠলো। বুঝলাম, ওয়েটার আসলে কি বোঝাতে চাইছে।।  – আরে জল খাও না………. আমিও কথা ঘোরাতে শিপ্রাকে বকা লাগানোর ভান করে আমার পা দিয়ে ওর পা টোকা মারলাম একটা।।  সেদিনের ডিনারের পর রাতে আর তেমন কিছু হয়নি আমাদের। একটু চুম্বন আর আবেদন পর্বের পরই ঘুমিয়ে পড়ি আমরা।