“হ্যালো,কে?” “হ্যালো, হ্যা আকাশ, আমি রাজু দা।” “ও হ্যা রাজুদা বলো,এটা আবার কার নম্বর?” “আরে আমার ফোন টা কালকে পরে গিয়ে ভেঙে গেছে,ঠিক করতে দিয়ে এসেছি, এটা দাদার নম্বর, অশোকনগর এসেছিলাম, তা যার জন্যে কল করেছিলাম, শোন!” “হ্যাঁ বলো -” “বলছি বোনের বিয়ে ঠিক করেছি তোকে আগেই তো বলেছি, এই বার শোন নিজের বোনের বিয়েতে আমিই তো আর সব করতে পারিনা তাই জিনিসপত্র সব আমার নিয়ে তুই কাজ টা ধর, এমনিও আমি নিজের লোক প্রথম বার বড়ো দায়িত্ব নিচ্ছিস ভুল হলে আমি তো থাকবোই।” আমি বিশ্বাস করতে পারছিলাম না যে এত বড় একটা কাজ আমি ধরবো। বললাম -“তোমাকে না করার সাধ্য আমার নেই, ঠিক আছে আমি করে দেবো।কিন্তু দাদা তোমর বোনের বিয়ে আমি সেই ভাবেই করবো, টাকা আমি নেবো না কিন্তু বলে দিলাম।” “সে দেখা যাবে কে কি নেয় কি না নেয়” বলে রাজু দা হেসে আর দুই এক কথা বলে কল কেটে দিলো।  নমস্কার বন্ধুরা আমি আকাশ।আগের গল্পগুলোতে ভালোই রেসপন্স পেয়েছি।তোমাদের কমেন্ট গুলো পড়তে সত্যিই খুব ভালো লাগে। সাপোর্ট করার জন্যে ধন্যবাদ। আসল কথায় আসা যাক। আমার আগের গল্প গুলো সবই আমার কিশোর বয়সের। তখন পড়াশোনা করতাম। যাই হোক ইতিকা বৌদির সাথে সম্পর্ক প্রায় 1 বছর ছিল। যা সেক্স করেছি টা গুনে বের করা সম্ভব না।বৌদি আসলে তার বিবাহিত জীবন নিয়ে খুশি ছিলনা,সে কারোর হাত ধরে পালাতে চেয়েছিল। আমি তাকে মানসিক এবং শারীরিক সুখ দিলেও এই ইচ্ছা পূরণে অসমর্থ ছিলাম তাই আস্তে আস্তে আমাদের দূরত্ব বাড়ে। তারপর আমি যখন 2nd year এ উঠবো তখন একদিন দুপুরে শুনলাম যে বৌদি আমাদের পাড়ারই একজনের সাথে পালিয়েছে। আমাকে একটা দুঃখপূর্ণ এসএমএস ও করেছিল। যাই হোক তারপর প্রায় 3 বছর কেটে গেছে। আমি কলেজ কমপ্লিট করে এখন অনুষ্ঠান বাড়ির ডেকোরেশন থেকে ক্যাটারিং সমস্ত কাজ কনট্র্যাক্ট নিয়ে করি। রাজুদাকে চিনি আরো বছর 2 আগে থেকে। আগে দাদার কাছে ক্যাটারিং এর কাজ করতাম। তারপর এই দুই বছরে দাদার খুব বিশ্বস্ত হয়ে গেছি, এখন দাদার সাথেই কাজ করি। ইনকাম টাও ভালো। ভবিষ্যতে আমারও এই ব্যবসাই করার ইচ্ছা তাই দাদার কাছে থেকে লাইন ঘাট চিনে-বুঝে নিচ্ছি।  যাই হোক ঘটনাটা 2021 এর জুন মাসের। দাদার বোন কে আমি আগে থেকেই চিনতাম। আমার থেকে একটু বড় হবে বয়সে। বিয়ের 2 দিন আগে থেকে আমি লোক জন সাথে নিয়ে গিয়ে কাজ শুরু করে দিলাম। দাদার বাড়ি আমার বাড়ি থেকে ভালোই দূর। আমি থাকি বারাসাত আর দাদার বাড়ি সেই হাবড়া। দাদাই আমাকে বলেছিল যে ওনার স্টোর রুমে আমাকে থেকে যেতে ওই দুই তিন দিন।বাড়ির সবার সাথেই আমার চেনা জানা ছিল তাই না করিনি। স্টোর রুম টা দাদার বাড়ির পিছন দিকে। দুটো রুম একটা সব সরঞ্জাম রাখা আর একটায় একটা খাট রাখা। দাদা এই রুমে থাকে পাহারা দেবার জন্যে। আমি যাওয়াতে ওই রুম আমার জন্যে ছেড়ে দেওয়া হয়েছিল। ঘরের সাথেই একটা পুরনো অ্যাটাচ করা বাথরুম আর সাথে একটা চাপকল। বাড়ির সবার নিজেদের ঘরের বাথরুম আছে বলে এখানে কেউ আসে না।আমি থাকবো আর বাড়িতে বিয়ে বলে দাদা লোক দিয়ে হয়তো পরিষ্কার করিয়ে নিয়েছিল। যাই হোক বিয়ের দিন সকালের মধ্যে ডেকোরেশন আর লাইটিং এর কাজ শেষ হয়ে গেলো। সকালে রাধুনী আর ক্যাটারিং এর কিছু ছেলে ডেকে নিলাম। আমি তো সারাদিনই ওখানে। সব দিক দায়িত্ব নিয়ে দেখাশুনা করছিলাম।সবই ঠিকঠাক চলছিল হঠাৎ বিকেল 4 টের দিকে নামলো তুমুল বৃষ্টি। আমি ঘরে রেস্ট নিচ্ছিলাম।হটাৎ বৃষ্টি নামায় দৌড়ে প্যান্ডেল এর ওখানে গেলাম।সব দিকে চেক করে কারেন্ট এর জিনিস গুলো ঠিকঠাক ভাবে রাখতে রাখতে প্রায় সাড়ে পাঁচটা বেজে গেলো। বৃষ্টি কমে গেলেও আকাশে মেঘ থাকায় চারিদিক যেনো অন্ধকার হয়ে আসলো।তার উপর কারেন্ট নেই।আমি জেনারেটার চালিয়ে দিলাম প্যান্ডেল আলোয় ভরে গেলো।  আমি পুরো কাক ভেজা হয়ে গেছিলাম। বাথরুমে গিয়ে স্নান করে নেবো এই আশায় নিজের রুমের দিকে আসছি হঠাৎ দেখলাম কলে কে যেনো স্নান করছে। দূর থেকে বুঝতে পারলাম কোনো মহিলা মনে টান আসলেও ফিরে আসলাম ওই দিক থেকে। প্যান্ডেল থেকে মিনিট পাঁচেক পর ঘুরে এসে দুর থেকেই দেখলাম কলে কেউ নেই। গা শুকিয়ে গেছিলো তাই ভাবলাম একেবারে ঘর থেকে জামা কাপড় বের করে নিয়ে বাথরুমে ঢুকে স্নান করে নেবো। যেমনি ভাবনা তেমনি কাজ।গায়ের টিশার্ট টা খুলে খালি গায়েই ঘরের দিকে এগিয়ে গেলাম। ঘর নিজের না আর এমনিও এটা ভিতরের দিকে তাই ঘরে শুধু শিকল টেনে গেছিলাম এখন তাড়াহুড়োতে মাথায় ও আসলো না যে ঘরের শিকল খোলা। দরজা ঠেলে ভিতরে ঢুকতেই ঘরের লাইট জ্বলে উঠলো আর আমার যেনো লাইট অফ হয়ে গেলো। আমার সামনে অর্ধনগ্ন হয়ে দাড়িয়ে আছে 31- 32 বয়সী এক মহিলা। শরীরের উপরিভাগ পুরো খোলা,আমার চোখ যেনো ওনার স্বল্প ঝুলে থাকা দুধেই আটকে গেলো। ধবধবে সাদা প্রায় 36d সাইজ গোলাপী নিপল। আসতে আসতে চোখ নীচে যেতে লাগলো, হালকা মেদ যুক্ত পেট, সুগভীর নাভী, আর নিচে কালো একটা সায়া। উনি বুঝতে পারেননি যে আচমকা কেউ ঘরে আসবে, উনি জানতেনই না যে এই ঘরে কেউ থাকে।আর আমাকে দেখে এমন চমকে গেছেন যে হঠাৎ করে যে নিজের গায়ে কিছু দেবেন সেটা উনার মাথায় নেই। আমি এইবার ওনার মুখের দিকে তাকালাম দেখি উনি এক দৃষ্টিতে আমার খোলা শরীরের দিকে তাকিয়ে আছেন। 4 বছরের জিম করা চেহারা লোভ তো হবেই। আমি নিজেকে কন্ট্রোল করে একটা কাসি দিয়ে ঘুরে গেলাম। উনিও মনে হয় নিজের বোধ ফিরে পেলেন সঙ্গে সঙ্গে ব্লাউজ টা খাটের উপর থেকে নিয়ে তাড়াহুড়ো করে পড়তে লাগলেন। আমি নিচে তাকিয়ে ওনার ছায়া তে দেখলাম দুধ গুলো যেনো শ্বাস বন্ধ করে করে ছোট সাইজের ব্লাউসের মধ্যে ঢুকে গেলো। এরপর গায়ে শাড়ি জড়াতে জড়াতে নিস্তবতা ভেঙে উনিই প্রথম বললেন -” কে তুমি?এই ঘরে কি করছো?”  আমি বললাম -” অনুষ্ঠানের পুরো দায়িত্ব আমি নিয়েছি, বাড়ি দূরে তাই এই ঘরে দাদা থাকতে দিয়েছে।আপনি কে? এই ঘরে তো কেউ আসেনা!”  উনি কিছু না বলেই সামনে থেকে বেরিয়ে গেলেন।সামনে থেকে যাবার সময় লক্ষ্য করলাম ওনার গাল গুলো লাল হয়ে গেছে লজ্জায়।উনি হেঁটে যেতে থাকলেও আমার চোখ যেনো ওনার পাছার খাঁজে আটকে গেছিলো। উফফ সে কি পাছা -প্রায় 46। আমার ধোন দাড়িয়ে প্যান্টের চেনে জাঙ্গিয়ার মধ্যে থেকে গুতো মারছিল। না পেরে প্যান্ট খুলে দরজাটা ভেজিয়ে দিয়ে হ্যান্ডেল মারা শুরু করলাম।হ্যান্ডেল মেরেই যাচ্ছি চোখ বন্ধ করে, চোখের সামনে ওনার ওই দুধ ভাসছে শুধু, প্রায় 10 মিনিট হয়ে গেছে, ডান হাত ব্যাথা করায় বা হাত দিয়ে মারা শুরু করলাম। মিনিট পাঁচেক করার পর বা হাত ও যেনো ব্যথা করতে শুরু করলো। এইবার ধোন টাকে দুই হাত দিয়েই মুঠো করে ধরলাম আর হাত আর পোদ একই সাথে আগুপিছু করতে লাগলাম।চোখ বন্ধ করে দরজার দিকেই ঘুরে মারছি হ্যান্ডেল, মাল আসবে আসবে ভাব, হিতাহিত জ্ঞান যেনো হারিয়ে ফেলেছি, কোনো ইন্দ্রিয় যেনো কাজ করছে না, শুধু ভারী ভারী শ্বাস নিচ্ছি আর কল্পনা করছি ওনাকে। মাল পড়বে পড়বে ভাব এমন সময় দরজাটা খুলে গেলো, আমিও চমকে উঠে চোখ খুলে দেখি আবার উনি,আর ঠিক সেই সময় আমার ধোন থেকে মাল ঠিকরে বেরিয়ে আসলো গিয়ে পড়লো ওনার পায়ে আর কিছুটা ছিটকে গিয়ে পড়লো ওনার পেটের খালি অংশে।ওনার দেখে কি করবো ভেবে পাচ্ছিলাম না আমার যেনো পা পাথর হয়ে গেলো।ওনার দিকে তাকাতেই দেখলাম ওনার চোখ আমার দুই হাত দিয়ে ধরা কাপতে থাকা ধোনের উপরে। আমি ধোনটা কে ছেড়ে দিয়ে দুই হাত দিয়ে ঢাকার ব্যর্থ একটা চেষ্টা করলাম। সাড়ে ছ ইঞ্চির ধোন দাড়িয়ে থাকলে কি হয় ভাবুন তার উপর ওই লেভেলের মোটা।আমি শেষমেশ ঘুরে গিয়ে কোনো ক্রমে গামছাটা টান মারে নিয়ে কোমরে জড়িয়ে নিয়ে বললাম -“সরি, কিছু বলবেন?” উনি একটা বিষম খেয়ে নিজেকে সামলে নিয়ে বললেন -“আমি বাইরে নক করেছিলাম হয়তো শুনতে পাওনি, আসলে আমার একটা জিনিস নিতে ভুলে গেছিলাম”  বলেই আমাকে পাশ কাটিয়ে খাট থেকে নিজের ব্রা টা নিয়ে বেরিয়ে গেলেন। আমি কামের আগুনে দেখিই নি যে খাটে ওনার ব্রা রাখা। উনি হেঁটে যেতে লাগলেন আর আমি ওনার দিকে তাকিয়েই থাকলাম। শালা এক বারও পিছন ফিরে তাকালো না, মনে ভয় আসলো যদি এই কথা কেউ জানতে পারে। নিজেকে কানাচোদা মনে হচ্ছিল। খাটে বসে পড়লাম।মিনিট দশেক পর নিজেকে যা হবে দেখা যাবে এই বুঝিয়ে স্নান করতে চলে গেলাম। তারপর ঘরে এসে শার্ট প্যান্ট পরে রেডী হয়ে প্যান্ডেলের দিকে চলে গেলাম।  ব্যাপার টা মুড অফ করে দিয়েছিল। সব দিক সামলে নিয়ে রাত 9 টার দিকে ফুচকার স্টল টা ফাঁকা দেখে ফুচকা খেতে দাড়িয়ে পড়লাম। দুটো ফুচকা খেয়েছি হঠাৎ কে যেনো কোমরে একটা চিমটি কাটলো, ঘুরে দেখি সেই মহিলা। আমি জোরে একটা বিষম খাওয়ায় আমার পিঠ চাপড়ে দিল। তারপর আমি একটু নর্মাল হবার পর বললো -“আমি রাজুর মেজবৌদি মালিনী। অশোকনগর থাকি।” বলে আমার পাশে দাড়িয়ে ফুচকা খেতে লাগলো আর আমার দিকে তাকিয়ে মিটমিট করে হাসতে লাগলো। আমি চলে গেলাম ওখান থেকে কিছু না বলেই। দূর থেকে লক্ষ্য করলাম। বৌদি একটা পিঙ্ক কালারের শাড়ি পরেছে ম্যাচিং ব্লাউসের সাথে। উফফ সে কি লাগছে। যেনো সাক্ষাৎ পরী দেখছি। তখন শুধু ফিগার দেখেছিলাম এখন মুখে চোখ পড়ায় বুঝলাম বৌদি শুধু সেক্সি নয় সুন্দরীও বটে। আবার এদিক ওদিক কাজে ব্যস্ত হয়ে গেলাম। সাড়ে দশটার দিকে প্রায় ক্লান্ত হয়েই মোকটেল কাউন্টারের দিকে গেলাম। এক গ্লাস স্ট্রবেরি জুস এক্সট্রা আইসের সাথে নিয়ে এক চুমুক দিয়েছি হটাৎ পিছন থেকে একটা কণ্ঠ পেলাম -” জামা পরেও কিন্তু তোমাকে হেব্বি লাগে।ভিতরের জিনিস বাইরে থেকেও বোঝা যায়।”  ঘুরে দেখি বৌদি। হেসে বললাম -“সে তো আপনাকেও শাড়ি পরে ভালো লাগছে।” গলা নামিয়ে বললাম -“না পরেও ভালো লাগছিলো যদিও!” বৌদি চোখ বড় করে হেসে হাতে একটা ভালোবাসার চর মেরে চলে গেলো। আমি ঘুরে তাকালাম, দেখি বৌদি একবার চোখ মেরে দিল। তারপর অনেক বারই দেখা হলো কিন্তু সেই রকম কথা হলো না। দুটোর মধ্যে অনুষ্ঠান শেষ হলে সবাই ঘরে চলে গেলো। আমি দাদা কে বললাম তোমরা যাও আমি একটু ঘুছিয়ে নিয়ে তারপর চলে যাবো।আমার কাজ শেষ করতে প্রায় 3 তে বেজে গেলো। বৌদিকে শেষ দেখেছিলাম সেই 1 তার দিকে, তারপর হয়তো ঘরে গিয়ে ঘুমিয়ে পড়েছে। ফ্রেশ হয়ে ঘরে এসে সবে শুয়েছি ওমনি ফোনে একটা অচেনা নম্বর থেকে টেক্সট এলো -” ঘুমিয়ে পড়েছো?” বললাম -” না, কে আপনি?”  ওমনি ফোনে একই নম্বর থেকে কল আসলো। ফোন ধরতেই ফিসফিস গলায় ওপাশ থেকে বললো -“আমি বলছি মালিনী। তোমার নম্বর টা অনেক খুজে বরের ফোন থেকে পেলাম। মনে আছে আগের সপ্তাহেই রাজু কল করেছিল এই নম্বর দিয়ে।” আমি বললাম -” আমার জন্যে এই খাটনি!” বৌদি বলল -” একটা কথা জিজ্ঞেস করার ছিল?” আমি কি জিজ্ঞেস করায় বৌদি বললো -” সন্ধ্যে বেলায় কি ভেবে ওটা করছিলে?” বুঝলাম এর রস কম না তাই নাটক করেই জিজ্ঞেস করলাম -” কি করছিলাম?” বৌদি -” জানো না কি করছিলে?” আমি -” না, কীসের কথা বলছো বলতো?” বৌদি -” আরে ওই যে ওই নোংরা কাজটা!” আমি -“কি নোংরা কাজ বুঝতে পারছি না” বৌদি-” ইয়ার্কি করছো? তুমি আবার বোঝো না?” আমি -” সত্যিই বুঝতে পারছি না!” বৌদি -” আচ্ছা বাবা ওই যে হ্যান্ডেল মারছিলে…” আমি -” টা মারছিলাম তো কি?” বৌদি -” কার কথা ভেবে করছিলে?” আমি -” তোমার কি মনে হয় আমাকে গরম করল কে?’ বৌদি -” জানিনা!” আমি -” তাহলে আবার কি, জানতেও হবে না!’ বৌদি -“ভাউ খাচ্ছ?” আমি -” পাগল নাকি। এত খাবার জিনিস থাকতে ভাউ কেনো খাবো, যাতে না পেট ভরবে না মন না শরীর” বৌদি -” কেন রাতে খাওনি?” আমি -” হুম খেয়েছি, পেট ভরা কিন্তু মনে আর শরীরে খিদে রয়ে গেছে!” বৌদি -” মনের খিদে মেটানোর জন্যে তো প্রেমিকা আছে, আর শরীরের খিদে তো সন্ধ্যে বেলায় মেটালে। তার স্মৃতি এখনো আমার শাড়ী তে লেগে আছে।” আমি -” না গো প্রেমিকা নেই। আর শরীরের খিদে, সে কি আর ওই ভাবে মেটে, তার জন্যে শরীর লাগে। ওটাতো শুধু খিদের আগুনে ফু দেওয়া।” বৌদি -” থাক নাটক করতে হবে না, এমন ছেলের প্রেমিকা নেই, বললেই বিশ্বাস করবো যেনো!” আমি -” সত্যিই নেই গো,আসলে আমার সম বয়সী কাউকে ভালো লাগে না, আমার ভালো লাগাটা ওই তোমাদের নিয়েই” বৌদি -” তোমাদের? আরো আছো কেউ আমার মত?” আমি -” ছিল বছর চারেক আগে।এখন ওই ফু দিয়েই আগুন নেভাচ্ছি!” বৌদি কিছুক্ষন চুপ থেকে হঠাৎ বললো -” দরজা খোলো আমি আসছি 3টে 15 বাজে, 6 টা অব্দি গল্প করবো”  আমি বললাম -” বাড়ির লোক?” বৌদি বলল সব ঘুমাচ্ছে কেউ সাড়ে 6 টা 7 টার আগে উঠবে না।” বলেই ফোনে কেটে দিলো। আমি খুব ভয় পেয়ে গেলাম। একে রাজু দার বাড়ি, তার উপর বাড়ি ভর্তি লোক। গ্রামীণ এলাকা ধরা পড়লে স্যাটার কাঠ ভেঙে দেবে। এই সব ভাবতে ভাবতেই দরজায় টোকা পড়লো দুটো। আমার শরীর কাপতে লাগলো। উঠে দরজা খুলতেই বৌদি হুড়মুড়িয়ে ঘরে ঢুকে গিয়ে আগে দরজা দিয়ে দিল তারপর বিছানায় এসে বসে পড়লো। আমি আস্তে আস্তে গিয়ে ওনার একটু ডিসটেন্স রেখেই বসলাম। বৌদি ঘরে আশায় ঘর টা বৌদির টিউলিপ সেন্টের গন্ধ তে ভরে গেলো। আমার প্রিয় সেন্টের গন্ধে যেনো আমার সব জড়তা কেটে গেলো। গন্ধটা আরো ভালো ভাবে নিতে আমি আরেকটু এগিয়ে বসলাম।  বৌদি প্রথমে বললো -” কি দিন কাটছে বলো আমাদের, চিনিনা জানিনা অথচ দুইজন একে অপরকে কি ভাবেই না দেখলাম!” আমি বললাম -” আমার তো জীবনের সেরা দিন, কোনো মহিলা যে এত মোহময়ী হতে পারে তোমাকে না দেখলে জানতে পারতাম না,পুরো আগুন লাগিয়ে দিয়েছিলে,উফফ!” বৌদি বললো -” তুমি তো আবার ফু মেরে শান্ত করেও নিলে নিজেকে, কিন্তু আমি গত দেড় বছর ধরে জ্বলছি। সত্যিই মাঝে মাঝে ভাবি ছেলে হলে অন্তত এই জ্বলতে তো হতো না, ফু দিয়ে হলেও একটু তো শান্তি পেতাম।” অন্ধকারেও দেখতে পেলাম বৌদির চোখে জল চিকচিক করছে।আমি উঠে গিয়ে বৌদির একদম পাশে ওর হাত দুটো ধরে বসলাম। বললাম -” কেন? দাদা?”  ও বলল -” বছর দেড়েক আগে আউটসাইড কালার করতে গিয়ে দুইতলা থেকে পড়ে গিয়ে মাজায় ব্যথা পেয়েছিল। সেই থেকে আমাদের মধ্যে কিছুই হয় না। তোমার দাদা পারেনা কিছু,আমাদের প্রেম করে বিয়ে।ওর মাজা ভাঙার পর থেকেই ও জানে ও আমাকে শারীরিক সুখ দিতে পারবে না,তাই অনেক বার আমাকে বলেছে ডিভোর্সের কথা। নতুন ভাবে শুরু করার কথা। কিন্তু আমি পারিনি। এতদিন নিজের মধ্যেই চেপে রাখতাম কিন্তু আজকে তোমার চোখের চাহনি আর পরে যা যা ঘটলো তার পর আমি আর নিজেকে সামলাতে পারলাম না।তাই চলে আসলাম নির্লজ্জের মত। আমি চরিত্রহীন নই কিন্তু আজকে সত্যিই নিজেকে বেধে রাখতে মন চাইছে না।আমাকে তোমার যদি ভালো লাগে আমাকে আজকে একটু সুখ দেবে।” এত সেক্স করেছি লাইফে কিন্তু এই আর্জি কেউ করেনি কোনোদিন। আমার ভিতর টা কেমন যেনো কেঁদে উঠলো আমি ওকে জড়িয়ে ধরলাম।উল্টো দিক থেকে ও আমাকে এত জোড়ে জড়িয়ে ধরলো আমার নিশ্বাস বন্ধ হয় হয় অবস্থা। বেশ কিছুক্ষন পর আমি ওকে জড়িয়ে ধরা অবস্থাতেই শুইয়ে দিলাম বিছানায়। আমার পুরো শরীর টা ওর উপরে। ওর গলার কাছ থেকে আমার মুখ টা তুলে ওর মুখের দিকে তাকালাম। আমাকে দেখে ও চোখ বন্ধ করে নিলো। আমি ওর কপালে একটা কিস করে মুখ তুলে নিলাম। ও চোখ খুলে আমার ঠোঁটের দিকে কয়েক সেকেন্ড তাকিয়ে আচমকাই আমাকে ধরে ঘুরে গেলো এইবার আমি ওর নিচে আর ও আমার উপরে। তার পর শুয়ে থাকা অবস্থাতেই আমার ঠোঁটে ওর ঠোঁট বসিয়ে দিল।  তারপর সে কি টান, পালা করে একবার উপরের ঠোঁট একবার নিচের ঠোঁট চুষতে লাগলো। ওর শুধু ঠোঁটের চোষাতেই আমার ঠোঁট যেন ফেটে আসবে মনে হচ্ছিল। আমি নিজের মধ্যেই একটু হিসেব করে নিলাম। লাইফে এখন কোনো বৌদি নেই, প্রেমিকা ছিল ছেড়ে দিয়েছি, আর সত্যি বলতে প্রেম করতে ভালো লাগে না, আর মালিনীর মত জিনিস বারবার হাতে আসে না। ঠিক করলাম একে ধরে রাখতে হবে, ব্যাপার টা এক রাতেই শেষ হতে দেওয়া যাবে না। নিজের দুই হাত দিয়ে ওর দুইপাশের ঘাড় ধরলাম তারপর ওর মুখ টাকে নিজের থেকে টেনে নিয়ে ওর ঠোঁটে একটা ছোট্ট কিস করে বললাম -“জানি বাবু তুমি অনেক দিন থেকে ক্ষুধার্ত কিন্তু তা বলে আমাকে পুরো খেয়ে নিলে কালকে তোমার পেট ভরাবে কে সোনা।” ও বুঝতে পারলো যে ও ওয়াইল্ড হয়ে গেছিলো। লজ্জায় নিজের মাথা নিচু করে নিলো। আমি ওকে ধরেই উঠে বসলাম। তারপর হাত দিয়ে ওর মুখ তুলে এইবার আমি ওর ঠোঁটে ঠোঁট বসালাম। বেশ ফিল করিয়ে করিয়ে কিস করতে লাগলাম। কয়েক সেকেন্ড পর ঔ ঘুরিয়ে রেসপন্স করা শুরু করলো।কিস করতে করতেই আমি ওকে দুইহাতে তুলে নিয়ে দেয়ালে পিঠ ঠেকিয়ে দার করালাম। তারপর কিস করতে করতেই আমার হাত ওর কোমর থেকে ওর বুকের উপর নিয়ে আসলাম। কিসের টানের সাথে সাথে ওর দুধ গুলো শাড়ি ব্লাউসের উপর থেকেই টিপতে লাগলাম। উফফ যা ভেবেছিলাম তাই, দুধ তো না যেনো মাখনের টুকরো। ওর ঠোঁট গুলো ছেড়ে দিলাম তারপর কাধ থেকে শাড়ীর আঁচলটা ফেলে দিলাম নিচে আর নাক গুঁজে দিলাম ওর ঘাড়ে। ঘাড়ে পাঁচ ছয়টা কিস করতেই ও নিজের হাত দুটো উপরে তুলে হাত ঘুরিয়ে দেয়াল আকড়ে ধরার চেষ্টা করতে লাগলো। আমি কিস করতে করতে নিচে নামতে লাগলাম। দুধের সাইজ বড় হবার কারণে ক্লিভেজ পুরো স্পষ্ট হয়ে ছিল, তাই দুই দুধের মাঝে কিস করতে করতে ওখান থেকেই জিভ দিলাম ঢুকিয়ে। আর ওদিকে বৌদি দেয়ালে কিছু ধরার না পেয়ে দুই হাত দিয়েই আমার চুল গুলো ধরে আঃ আঃ আওয়াজ করতে লাগলো। আমি ক্লিভেজ থেকে মুখ টা আরো নিচে নামিয়ে পেটে আসলাম আর হাত গুলো উপরে তুলে ওর ব্লাউসের হুক খুলতে লাগলাম। হালকা মেদযুক্ত পেট উফফ সে কি জিনিস। নাভির চারপাশে দাঁত দিয়ে হালকা করে কয়েকটা কামড় দিয়ে আমার জিভ ঢুকিয়ে দিলাম ওর নাভিতে, শালা পুরো জিভ টাই ঢুকে গেলো সে কি গভীর নাভী, ভেবে নিলাম এই গর্তে আমার ভাইকেও আজকে ঢোকাবো। ততক্ষনে হাত দিয়ে ওর ব্লাউসের হুক গুলো খুলে নিয়ে ওর দুধ গুলো আস্তে আস্তে টিপতে শুরু করেছিলাম। আমার সব দিক থেকে এই আক্রমণ ও যেনো নিতে পারলো না, আমার চুল গুলো নিজের হাতের মুঠোয় এমন জোরে টেনে ধরেছিল যেনো ছিঁড়ে নেবে। আমি যন্ত্রণা মুক্ত হতে নাভী থেকে মুখ তুলে উঠে দাড়ালাম। আমার হাইট ওর থেকে বেশি হওয়ায় ওকে আমার চুল ছাড়তেই হলো।আমার হাত তখনও ওর দুধ গুলোকে টিপেই যাচ্ছে হাতের প্রেসার টা একটু বাড়িয়ে দিলাম। ও চোখ বন্ধ করে ঠোঁট কামড়ে আমার টেপা অনুভব করছিল, উফফ সে কি মুখের এক্সপ্রেশন, দেখেই ধোন যেনো আরো কিছুটা বড় আর মোটা হয়ে গেলো। আমি আবার ওর ঠোটেঁ একটা কিস করলাম। ও চোখ খুলে বললো -” বাবু হাতে এখনো 2 ঘণ্টা সময় আছে জানি কিন্তু একটা আবদার রাখবে?”  আমি হ্যা বলায় বললো -” প্রায় দেড় বছর ধরে উপোস আছি আগে একটু গুদ ভরিয়ে দাও তারপর সব হবে, প্লিজ!” আমি ওকে বলে হাঁটু গেড়ে বসে ওর সায়ার দড়ি খুলে দিলাম। হায় ভগবান এতই খিদে এই মহিলার একটা প্যান্টি অব্দি পরেনি, সায়া নিচে পড়ে যেতেই লাল লাল বাল ভর্তি গুদ আমার সামনে চলে আসলো। বৌদি বোধহয় আমার মুখের দিকেই তাকিয়ে ছিল। গুদে বাল দেখার পর আমার মুখ একটু বিমর্ষ হয়ে গেলো দেখে বললো -” ভাবিনি আমার উপোস ভাঙাতে ভগবান কাউকে পাঠাবে তাই কিছু কেটে রাখিনি কিন্তু নিয়মিত পরিষ্কার করি চিন্তা করোনা।” আমি একটা মৃদু হাসি দিলাম তারপর বৌদি কে তুলে বিছানায় শোয়ালাম ব্লাউস টা গা থেকে খুলে দিলাম আর নিজের প্যান্ট জামা সব খুলে নিলাম। তারপর পিছিয়ে গিয়ে বৌদির গুদের কাছে মুখ নিয়ে গেলাম। সত্যি বলতে বাল দেখে মুখ দিতে ইচ্ছা করছিল না কিন্তু মাগীকে বশ করতেই হবে তাই বাল গুলো গুদের মুখ থেকে সরিয়ে মুখ লাগালাম। না বৌদি মিথ্যে বলেনি গুদে বাজে গন্ধ পেলাম না। আমেজ করে চুষতে লাগলাম গুদ। দুই আঙ্গুল দিয়ে গুদ ফাঁক করে দিলাম জিভ ভরে। বৌদি এক্সসাইটেড হয়ে আমার মাথা চেপে ধরলো ওনার গুদের ওপরে আমার জিব যেনো আরো ভিতরে ঢুকে গেলো। বৌদির এমনিও ছেলে মেয়ে নেই তার উপর দের বছর নিরামিষ গুদ পুরো টাইট হয়ে ছিল। তাই আঙ্গুল দিয়ে গুদ ফাঁকা করেই জিভ ঢুকিয়ে চুষছিলাম কিন্তু বৌদি মাথা চেপে ধরায় সেটা আর হলোনা, ছোট্ট ফুটোয় আমার জিভ যেনো কেমন টেরিয়ে বেকিয়ে গেলো।  প্রায় ৫ মিনিট পর গুদ যখন রসে পুরো ভিজে গেলো মুখ সরিয়ে নিলাম আর গুদের থেকেই রস নিয়ে আমার দাড়িয়ে থাকা প্রায় 7 ইঞ্চি বাড়াটার মাথায় লাগিয়ে বাড়াটা ভিজিয়ে নিলাম। বৌদি আমার দিকে তাকিয়ে বললো -” জানি গুদ টাইট হয়ে গেছে, তুমি চাপ নিও না। রক্তারক্তি হয়ে গেলেও ভয় নেই, আমি শুধু একটু সুখ চাই!” আমি গুদের মুখে বাড়াটা সেট করে চাপ দিলাম,কিন্তু নাহ, গুদের মুখ অনেক ছোট আর আমার বাড়া হাতের বুড়ো আঙুল আর মাঝের আঙুলের মাথায় মাথা ঠেকিয়ে গোল করলে যেমন মোটা হবে তেমন মোটা, অতএব ঢুকলো না। আমি পায়ের কাছে রাখা একটা বালিশ নিয়ে বৌদিকে পাছা উচু করতে বলে ওনার পাছার তলায় বালিশ টা রেখে দিলাম। এইবার ওর গুদের মুখ টা আগের থেকে অনেক টা খুলে গেলো। নিজের মুখ থেকেই কিছুটা থুতু নিয়ে বাড়ার মুখে লাগিয়ে বাড়াটা গুদের মুখে সেট করে দিলাম জোরে ঠেলা, এক গুতোয় ধোনের পুরো মাথাটা ঢুকে গেলো। বৌদি যেনো ককিয়ে উঠলো ব্যথায়। গুদ ফেটে কিছুটা রক্ত বেরিয়ে আসলো। আমি একটু ওয়েট করে গেলাম। প্রায় 10 12 সেকেন্ড পর বৌদি বলল -” আরেকটা গুতো দাও, পুরোটা ফাটিয়ে দাও!” আমি নিজেকে সামনের দিকে এগিয়ে নিয়ে গেলাম। বৌদির ঠোঁটে ঠোঁট রেখে নিজের সবটা শক্তি দিয়ে দিলাম এক ঠাপ পুরো ধোন একদম চিরে চিরে ঢুকে গেলো বৌদির অর্ধকুমারী গুদে।  বৌদি ব্যথায় থাকতে না পেরে নিজের দুই হাতের 10 টা নখ দিয়েই আমার পিঠ খামচে ধরলো আর ঠোঁট এত জোরে কামড়ালো যেনো ছিঁড়ে নেবে। আমি ওই ভাবেই আরো 20 25 সেকেন্ড হোল্ড করে গেলাম। তারপর বৌদির গা থেকে নিজের কোমরের উপরের পুরো শরীর টাকে তুলে নিলাম আর গুদে ধোন রেখেই বৌদিকে নিজের দিকে টেনে নিজেও পিছিয়ে গেলাম। গুদে ধোন রেখেই বৌদিকে খাটের পুরো কিনারায় আনলাম আর আমি নিচে নেমে দাড়িয়ে গেলাম। তারপর গুদ থেকে ধোন টা বের করলাম আস্তে আস্তে আর পাশের থেকে আমার গামছাটা নিয়ে আমার ধোন আর ওর গুদ থেকে রক্তের দাগ গুলো মুছে নিলাম। তারপর আবার ধোনের মাথায় থুতু লাগিয়ে আস্তে আস্তে ঢুকিয়ে দিলাম ওর গুদে। বৌদি ব্যথায় বিছানা খামচে ধরলো। আমি ঝুঁকে গিয়ে ওর দুধে মুখ দিলাম আর আস্তে আস্তে নিজের কোমর টা আগু পিছু করতে লাগলাম। একটা দুধ খাচ্ছি একটা টিপছি আর আস্তে আস্তে ঠাপাচ্ছি। বৌদি সুখে ছটফট আর মুখ থেকে আঃ আঃ করতে লাগলো। এই ভাবে প্রায় মিনিট পাঁচেক করার পর বুঝতে পারলাম বৌদির গুদ পিচ্ছিল হয়ে গেছে, দুধ থেকে মুখ তুলে নিয়ে সোজা হয়ে দাড়িয়ে গেলাম। দুই হাত টান করে বৌদির দুধ দুটো ধরলাম আর বাড়িয়ে দিলাম ঠাপানোর গতি। বৌদি সুখের চোটে যেনো উন্মাদ হয়ে গেছিলো বলতে লাগলো – ” উফফ বাবা কি আরাম, ~বাবাহ গো যেন ইঁদুরের গর্তে ট্রেন ঢুকছে, ~ওরে খানকির ছেলে রমেন(ওর স্বামী) এসে দেখে যা তোর হাঁটুর বয়সী একটা ছেলে কি ভাবে তোর বউকে সুখ দিচ্ছে! ~ ও বাবা তুমি কেন ওই ছেলের কাছে আমাকে দিলে, এসে দেখে যাও প্রকৃত পুরুষ কেমন হয়! ~ ওর রমেন আয় দেখ বউয়ের শুধু পেট ভরালে হয় না, দেখ কি ভাবে গুদ ভরাতে হয়! ~ শালা সুস্থ থেকেও তো খিদে মেটাতে পারিসনি এখন অসুস্থ হয়ে কেলিয়ে আছিস,, ~ দেখিস তুই, তোর পাশে আমি আমার এই সোনা টাকে বাবু টাকে নিয়ে চোদাবো, তুই কোমরে হাত দিয়ে পরে থাকিস। ~আকাশ আরো জোড়ে দাও, ছিঁড়ে ফেল আমার গুদ, নষ্ট করে দাও আমার গুদটাকে, না থাকবে গুদ না থাকবে খিদে, আঃ আকাশ দাও বাবু আরো জোড়ে দাও, আঃ আকাশ দাও!  আমি ওর এই সমস্ত কথা শুনে নিজেই বাকরুদ্ধ হয়ে যাচ্ছিলাম। সেক্সের জ্বালা কি হতে পারে সেইদিন যেনো চোখের সামনে দেখতে পাচ্ছিলাম। বৌদির দুই পা কাঁধে তুলে এক নাগাড়ে প্রায় 25 মিনিট ঠাপানোর পর বৌদি আর সামলাতে পারলো না নিজেকে।বিছানার চাদর নিজের নখের আঁচরে টেনে ছিঁড়ে ফেলে আমার ধোন ভিজিয়ে খসিয়ে দিলো এতদিনের জমিয়ে রাখা জল। আমি তখনও ঠাপিয়ে যাচ্ছিলাম দেখলাম ও যেনো কেমন নিস্তেজ হয়ে যাচ্ছে আস্তে আস্তে। মুখ ও পুরো চুপ শুধু সারা মুখে একটা তৃপ্তি।চোদার আগেই যখন আমার ধোন ওর মুখে দিইনি তখনই ঠিক করে নিয়েছিলাম যে আজকে যা হবে গুদে, অন্তত প্রথম বার তো ধোন গুদ ছাড়া অন্য কোথাও দেবই না। অতঃপর মালিনী কে জাগিয়ে তুলতে ধোন বের করে নিয়ে আবার ওর গুদে মুখ দিলাম। ওর কামরস খেতে খেতে গুদ পুরো পরিষ্কার হয়ে গেলো আরো কিছুক্ষন জিভ দিয়ে নাড়াতেই বৌদি দেখলাম আমার মাথার উপরে আবার হাত নিয়ে চলে এসেছে। বললো -” রাউন্ড 2 এর জন্যে তৈরী সোনা, অনেক অনেক ধন্যবাদ আমাকে এতটা সুখ দেবার জন্যে।” আমি গুদ থেকে মুখ তুলে ওর উপরে শুয়ে একটা কিস করে বললাম -” রাউন্ড 2 তো তোমার জন্যে আমার তো এখনও রাউন্ড 1 ই কমপ্লিট হয়নি, আর এখুনি ধন্যবাদ বলে দিলে পুরো রাত তো বাকি।” বৌদি হেসে বললো -” তাই, নটি বয়।” আমি বললাম -” পিছন ঘুরে ডগি হয়ে যাও “। বলে আমি ওর উপর থেকে নিচে নেমে আসলাম আর ও বাধ্য মেয়ের মত ঘুরে ডগি পজিশনে চলে আসলো।  শালা বৌদি চোদার এই মজা, জানে আরাম কিসে, ভনিতা করতে হয় না। আমি আবার আমার ধোন একটু থুতু লাগালাম আর ওর গুদে একটা কিস করে খাটের উপরে উঠে হাঁটু গেরে বসে আমার ধোন ঢুকিয়ে দিলাম ওর গুদে। শুরু করলাম রাম ঠাপন। একেই আমার 30 মিনিটের আগে হয়না তারউপর সন্ধে বেলাতেই হ্যান্ডেল মেরেছি আবার বৌদির মাল পড়ায় রেস্ট পেলাম উফফ শালা যেনো সোনায় সোহাগা, বুঝতে পারলাম আজকে হাতে অনেক সময়। পিছন থেকে ঠাপাচ্ছি আর বৌদি পোদ ফাঁক করে ঠাপ খেতে খেতে শুধু আঃ আঃ, ও বাবাগো, ও মাগো করে আওয়াজ করে যাচ্ছে। 5 মিনিট ঠাপানোর পর ধোনের গুঁতোয় দেখলাম বৌদির পোদের ফুটো যেনো হা হয়ে গেছে। আমি ঠাপাতে ঠাপাতেই নিজের একটা আঙুল নিজের মুখে ভরে ভিজিয়ে নিলাম তারপর বউদিকে বুঝতে না দিয়েই ওর পোদের ফুটোতে ভরে দিলাম আর সঙ্গে সঙ্গে বৌদিকে জিজ্ঞাসা করলাম -” কেমন লাগছে সোনা?” বৌদি আচমকা আমার এই কীর্তিকলাপ এ চেচাবে নাকি আমার কথার উত্তর দেবে টা ঠিক করতে পারলো না। বললো -” তুমি জানো জান আমি কিছুতেই বারণ করবো না, কিন্তু আজকে একটা ফুটো ফাটিয়েছ যদি ওই টাও ফাটাও কালকে আমি হাঁটতে পারবো না, লোকে সন্দেহ করবে।” আমি পোদের মধ্যের আঙুল তাকে আগুপিছু করতে করতে ঠাপাতে ঠাপাতে বললাম -” আমি যেটা জিজ্ঞেস করেছি তার উত্তর দাও!” ও বললো -” যদি বলি তুমি আমাকে জিতে নিয়েছ, আঃ জান অমন করো না, আবার আউট হয়ে যাবে, তার পর তুমি আঃ তুমি স্যাটিসফাই হতে পারবে না আঃ জান বের করে নাওনা আঙুল টা।”  শালা যেভাবে কথা গুলো বললো ওই ভাবে আমার কাছে আমার সম্পত্তি চাইলে আমি তাই ওর নামে লিখে দিতাম আর এত আঙুল, বের করে নিলাম, দুই হাত দিয়ে পোদের দুই পাশ ধরে ঠাপানোর গতি দ্বিগুণ করলাম। ও রীতিমত গোঙানো শুরু করে দিলো। আমি ওর পাছার উপরে ঠাস ঠাস করে চর মারতে লাগলাম। ও জানো আরো পাগল হয়ে উঠছিল। প্রায় 10 মিনিট এমন ভেবে ঠাপানোর পর ধোন বের করে নিলাম ও ঘুরে তাকাতে ওকে বললাম এইবার তুমি ওপরে আসো। আমি বিছানায় শুয়ে পড়লাম ধোন আমার পুরো 90 ডিগ্রিতে দাড়িয়ে ও আমার ধোনের কাছে গেলো ধোনটা নিজের হাতে ধরে একটা চুমু খেলো ধোনের মাথায় তারপর কোমর তুলে ধোনের উপরে গুদের মুখ সেট করে বসে পড়লো আর ফচাৎ করে ওর গুদটা আমার ধোনটাকে গিলে নিলো। ও বেশ কোমর তুলে তুলে ঠাপ দিতে লাগলো। এই ভাবেই করার সময় মেয়েদের দুধ গুলো অস্বাভাবিক ধরনের লাফায়, আর নিচ থেকে সেই দৃশ্য, আমার সবচাইতে প্রিয়। আমি মুখ বন্ধ রাখতে পারছিলাম না বারবার খুলে যাচ্ছিল আরামে। কিছুক্ষন পর ও যেনো পাগল হয়ে গেলো হটাৎ করে, পাগলের মত ঠাপাতে লাগলো আর ঘরের মধ্যে সে কি আওয়াজ। বলল -” আমার আবার হবে, সোনা আমাকে তুলে নাও আমার আবার হবে!” আমি ওই অবস্থাতেই উঠে বসে ওকে কোলে তুলে ঘুরে গেলাম ওকে নিচে শুইয়ে আমি উপরে চলে আসলাম মিশনারী স্টাইলে। রাম ঠাপন শুরু করলাম।  ও এই বার মুখ হা করে ঠাপ খেতে পাগল, দুই হাত দিয়ে বিছানার চাদর খামচে ধরলো আর শুধু আঃ আহা করতে লাগলো। আমি তো নিজের সর্বস্ব দিয়ে ঠাপিয়ে চলেছি। প্রায় মিনিট পাঁচেক ঠাপানোর পর হটাৎ ও বললো -” ওই থুতু দাও আমার মুখে গলা শুকিয়ে আসছে!” আমি অনেক টা কুমিরের মত পোজে ছিলাম। ও আমার দিকে তাকিয়ে হা করায় আমি প্রায় দেড় ফুট উপর থেকেই নিজের থুতু ফেললাম ওর মুখের ফুটো বরাবর, সোজা ওর মুখে পড়ার সাথে সাথেই ও গিলে নিলো এইটা। ব্যাপারটা যেনো জানিনা আমাকেও হেব্বি এক্সাইটেড করে তুললো। আমি কোমর তুলে তুলে আরো জোরে জোরে ঠাপাতে লাগলাম। প্রতিটা ঠাপের সাথে সাথে ও যেনো একটু একটু করে পিছিয়ে যাচ্ছিল, খাটের এপাশ থেকে ঠাপানো শুরু করেছিলাম এসে থেকলাম অন্য পাশে, খাটের উচু পার থাকায় আটকে গেলাম। প্রায় 15 মিনিট পর ও বলল -” আমার হবে” আমি ঠাপাতে ঠাপাতে বললাম -” 2 মিনিট ওয়েট কর এক সাথে ফেলবো।” বলে আরো যতটা জোর বাড়ানো যায় বাড়িয়ে দিলাম। ও পারলাম 30 সেকেন্ডের মধ্যেই জল ছেড়ে দিল, আমি থামলাম না পিচ্ছিল গুদেই ঠাপ ঠাপ পচাৎ পচাৎ শব্দ করে ঠাপিয়ে গেলাম আরো ২-৩ মিনিট। তারপর প্রায় হাফ কাপ মাল পুরোটাই ধোন পুরোটা ওর গুদের শেষ প্রান্ত অব্দি ভরে ঢেলে দিলাম। গরম মালের স্পর্শে যেন ওর সুখে ভরা ওঠা শরীর টা আরো সুখ পেল। আমাকে জড়িয়ে ধরে নিজের পা বুকের সাথে মিশিয়ে নিলো আর পা দুটো উপরের দিকে তুলে নিলো।  বললো -” তোমার পুরো মাল আমি নিজের ভিতরে রেখে দিতে চাই, আজকে তুমি যা সুখ দিলে এই 32 বছরের জীবনে কোনদিন পাইনি। আমি পুরো তোমার। থ্যাংক ইউ” বলে আমার কপালে একটা কিস করে চোখ বুজে নিলো। আমি ও দুজনেই ফ্যানের নিচে শুইয়েও ঘেমে গেছিলাম। ওর শরীর থেকে নেমে এসে ওর পাশে শুলাম। ও আমার দিকে ঘুরে কাত হয়ে শুলো আর একটা হাত দিয়ে আমার চুলে বিলি কাটতে লাগলো। বললো -” নম্বর তো আছেই, যখন ইচ্ছা হবে জানিও, নয়তো আমাকে আবার সেই খিদে পেতেই থাকতে হবে।” কোনো উত্তর না দিয়ে ওর চোখের দিকে তাকিয়েই রইলাম। ওই রকম সরলতা ভরা কাতর অনুরোধের দৃষ্টি সেই যে ইতিকার চোখে শেষ দেখেছিলাম মনে পড়ে গেলো। চুপ আছি দেখে বললো -” কিছু বলবে না?” বললাম -” খুব সুন্দর তুমি, চাপ নিও না আমি আছি।” বলে একটা কিস করলাম ওর কপালে, ও একটা ভালোবাসার হাসি দিল সরে এসে জড়িয়ে ধরলো আমাকে। বললো -” সোনা আমার!!” প্রায় ভোর হয়ে এসেছিল তাই সেই রাতে আর চাপ নিলাম না।তাছাড়া দুইবার জল খসিয়ে মালিনীর আর ক্ষমতা ছিল না আমার রাম ঠাপ খাবার। পাঁচটা পনেরো কুড়ির দিকে ও উঠে আমাকে একটা ছোট্ট চুমু দিয়ে চলে গেলো। সারারাত ঘুম হয়নি তার উপর দুইবার অর্গাজম, একটা টানা ঘুম দিলাম। 10 টার দিকে দাদার ডাকে ঘুম ভাঙলো। উঠে ফ্রেশ হয়ে দাদাদের সাথেই ব্রেকফাস্ট করে নিলাম। বৌদিকে দেখতে পেলাম না। খাওয়া শেষ করে কাজের সবাইকে সমস্ত কাজ বুঝিয়ে দিলাম। কাজ শেষ হতে প্রায় 4 টে বেজে গেল। মালপত্র সবই দাদার তাই লোক দিয়ে দাদার স্টোরে ঢুকিয়ে সবার টাকা চুকিয়ে ঘরে এসে স্নান করে নিলাম। রাজুদার বউ এসে খাবার দিয়ে গেল। খেয়ে নিয়ে ঘরে গেলাম দাদার সাথে দেখা করতে। দাদাকে সমস্ত হিসেব বুঝিয়ে দিলাম।খরচের টাকা দাদা দিল আর আমাকে এক্সট্রা 25 হাজারের একটা চেক দিল। অনেক জোরাজুরি করলাম কিন্তু শুনলো না। অবশেষে নিয়েই নিলাম। ইমারজেন্সি লাগতে পারে তাই আসার পথে বাইক নিয়ে এসেছিলাম। বাইক টা দাদার উঠোনের এক পাশে রাখা ছিল, বাইকে উঠে সবে স্টার্ট দিয়েছি ওমনি রাজু দার বউ বললো -” ভাই যেতে যেতে একটা হেল্প করে দেবে?” হ্যাঁ বলায় বৌদি বলল -“আমার ভাসুরের বউ মালিনী কে একটু তোমার বাইকে করে ওর বাড়িতে ছেড়ে দেবে।” আমার ভিতর টা যেনো কেপে উঠলো শালা সেই সকালের পর থেকে বৌদির এখনো মুখ দেখিনি, ভেবেছিলাম বোধ হয় বাড়ি পৌঁছে গেছে, কাজে ব্যস্ত ছিলাম তাই কল ও করিনি। দাদা বৌদি কে বাঁধা দিয়ে বললো -” ওকে আবার কেনো কষ্ট দিচ্ছ, ছেলেটা 4 দিন হয়ে গেল বাড়ি যায়না, বৌদির জন্যে আবার এতটা ঘুরবে!” আমি হেসে বললাম -” না দাদা প্রব্লেম নেই, যাকে নিয়ে যাবো সে শুধু রাস্তা চিনলেই হবে।” এরই মধ্যে মালিনী ঘর থেকে বেরোলো।উফফ মাইরি বলছি পড়ন্ত বেলায় যেনো উড়ন্ত পরীকে হেঁটে আসতে দেখলাম। একটা কালো কালারের শাড়ি ম্যাচিং ব্লাউসের সাথে পড়েছে, পেটের একপাশ বেরিয়ে আছে, নাভিটার অর্ধেক উন্মুক্ত। চোখ সরাতে পারছিলাম না। রাজু দার বউ বললো -” মালিনী দি তুমি এই আকাশের সাথে চলে যাও, এখন আবার অটো ধরে স্টেশন তারপর ট্রেন এত ঝামেলা পোহাতে হবেনা।” মালিনী আমার দিকে তাকিয়ে মস্করা করে বললো -” চালাতে পর তো? ফেলিয়ে দেবে না তো?” বললাম -” বসলেই বুঝবেন আমার মত ভালো কেউ চালাতে পারে না!” মালিনী আমার জবাব শুনে হালকা হাসলো।তারপর ওর সাথে ওদের বাড়ির লোকের যা কথা হলো তাতে এই বুঝলাম যে মালিনী আজকে বাড়ি যাচ্ছে কারণ ও Assignment Writing এর কাজ করে বাড়িতে থেকেই,সেই কাজ কিছু বাকি আছে তাই ওকে যেতে হবে,ওর বড় এখানেই থাকবে। কালকে কনেযাত্রী যাবার আগে ও এইখানে চলে আসবে। সন্ধ্যে যখন হয় হয় ও বাইকের পিছনে এসে বসলো। আমি দাদাকে আসছি বলে বেরিয়ে গেলাম। দাদা আবার আমাকে মনে করিয়ে দিল কালকে যেনো কনেযাত্রী মিস না হয়।  বাড়ি থেকে বেরিয়ে কিছুটা আসার পর আমিই প্রথম মুখ খুললাম -” সারাদিন কোথায় ছিলে দেখাই পেলাম না?” ~ “তোমার কোনো ধারণা আছে আমার হাঁটতে কি ধরনের কষ্ট হচ্ছিল সকালে,কোনো রকমে ঘরে আসতে পেরেছিলাম, তোমার দাদার হাই ডোজের পেইনকিলার ছিল সেইখান থেকে একটা খেয়ে সকালে ঘুমিয়েছিলাম তারপরে 11 টার দিকে ঘুম থেকে উঠে বাথরুমে যাবো তাতেও কষ্ট। ওদের কে অজুহাত দিয়ে খাবার নিজের বিছানায় এনে খেয়েছি দুপুরে আবার একটা পেইনকিলার খেয়ে একটু ঘুমিয়েছিলাম তারপর এখন হাঁটতে পারছি।” ~ তাই, এত কষ্ট দিয়ে দিয়েছি আমার পরী টাকে! ইশ আমার মনে হয় নরকেও থাই হবে না! ~ “নাটক কম করো, শয়তান একটা, কালকে রাতে ওষুধ খেয়েছিলে কেনো? সত্যি করে বলোতো?” ~” ধুস, আমি জানতাম নাকি তুমি আসবে? তাও তো এক্সসাইটেড হয়ে গেছিলাম বলে তাড়াতাড়ি হয়ে গেলো।” বৌদি পিঠে একটা মেরে বললো -” ওর জানোয়ার ওটা তাড়াতাড়ি! কালকে সেক্স তো করনি যেনো মাঠে লাঙল চালিয়েছ!!”  আমি বললাম -” মাঠ না সোনা সাজানো বাগান, ফলে ফুলে ভরা সাজানো বাগান!” ততক্ষনে আমরা মেন রোডে উঠে গেছি বৌদি পিছন থেকে আমাকে জড়িয়ে ধরে বললো -” তাই নাকি দুষ্টু! আচ্ছা বিকেলে অমন হা করে তাকিয়ে কি দেখছিলে?”আমি বললাম -“তোমাকে সোনা, আসলে সামনে থেকে পরী দেখিনি তো তাই ” বৌদি আমার পিঠে একটা কিস করলো আর আরো করে জড়িয়ে ধরলো। এই ভাবেই কথা বলতে বলতে আসতে লাগলাম।রাস্তায় দুইজনে দাড়িয়ে আবার ফুচকা খেলাম তারপর ওর বাড়ি পৌঁছাতে পৌঁছাতে প্রায় 7 টা 10 হয়ে গেলো। গাড়ি থেকে নেমে বললো আমাকে ঘরে আসতে বলায় আমি বললাম -” ঘরে কেউ নেই?” বৌদি হেসে বললো -” যে থাকে তাকে তো প্ল্যান করে ওখানে রেখে আসলাম আর যাকে আনার তাকে নিয়ে চলে আসলাম।” বললাম -” প্ল্যান?” বৌদি বলল -” ঘরে চলো বলছি।” জিজ্ঞেস করলাম -” পাড়ার লোক কিছু বলবে না?” বৌদি বলল -” সে আমি বুঝে নেবো!” দুরুদুরু বুক নিয়ে ঢুকে গেলাম ঘরে। বৌদির কাছ থেকে বাথরুমটা কোথায় জানতে চেয়ে হাত মুখ ধুতে বাথরুমে গেলাম। দুই তিন মিনিট পর বাথরুম থেকে এসে দেখি বৌদি আয়নার সামনে দাড়িয়ে শাড়ি চেঞ্জ করছে। শাড়ির আঁচল মেঝেতে পরে, ঘাড়ের থেকে চুল গুলো সামনে নিয়ে নিয়েছে, কানের গুলো নেই আসা করি আগেই খুলে ফেলেছে, দুই হাত দিয়ে নেকলেস এর এস টা খোলার চেষ্টা করছে। আমি তোয়ালে টা খাটে রেখে বৌদির একদম কাছে চলে গেলাম। দুই হাত দিয়ে বৌদির নেকলেস টা ধরলাম আর আয়নায় বৌদির মুখের দিকে তাকালাম। বৌদি হাত নিচে নামিয়ে নিলো আর আমার দিকে তাকিয়ে একটা মোহময়ী হাসি দিল। আমি এস টা নখ দিয়েই খুলতে পারতাম কিন্তু ততক্ষণে আমার ধোন বাবাজি ঠাটিয়ে গেছে তাই নখের জায়গায় দাঁত দিয়ে এস টা খুলতে গেলাম, ফলে আমার নাক আমার ঠোঁট পুরোটাই বৌদির ঘাড়ে ঘষা খেতে লাগলো।  এস টা খুলে নেকলেস টা খুলে সামনে ফেলে বৌদির মুখে তাকালাম। বৌদি আমার দিকে তাকিয়েই নিজের সমস্ত ভর আমার উপরে ছেড়ে দিল। আমি পিছন থেকেই বৌদির ঘাড় গলা আর অর্ধখোলা পিঠে নিজের নাক ঘষতে লাগলাম।উফফ আবার সেই পাগল করা টিউলিপের সেন্ট। বুঝতে পারলাম বৌদির নিশ্বাস ভারী হয়ে যাচ্ছে। বৌদির ডান কাঁধ থেকে ব্লাউস আর ব্রার স্ট্র্যাপ টা এক সাথেই নিচে টেনে নিয়ে ওই জায়গায় একটা কিস করলাম।তারপর বা কাঁধেও সেম। দেখলাম বৌদির চোখ বন্ধ হয়ে গেছে। দুই হাত আস্তে আস্তে বৌদির পেটে নিয়ে গেলাম। পিছন থেকে পেটে হাত বোলাতে বোলাতে ওর কাঁধ গলা পিঠ সব জায়গায় চুমুতে ভরিয়ে দিলাম। এরই মধ্যে ও নিজের হাতটা পিছনে এনে প্যান্টের উপর থেকেই আমার ধোনটা চেপে ধরলো। ওর হাতে ধপ্পা খেয়ে আমার ধোন যেনো আরো ফুলে উঠল।ওকে আমি সামনে ঘুরিয়ে নিলাম। তারপর ব্লাউসের হুক গুলো খুলে ব্লাউসটা খুলে ফেলে দিলাম। ও আমার শার্টের বোতাম গুলো খুলে দিল আমিও শার্ট টা খুলে ইনারওয়ার টা খুলে ওর ব্লাউসের উপরই ফেলে দিলাম। ওর গায়ে তখন একটা লাল ব্রা আর একটা কালো সায়া। আর আমার পরনে শুধু একটা জিন্স। উফফ কি দুধর্ষ লাগছিলো ওকে ভাষায় বোঝানো সম্ভব না। শালীর বয়স যদি অত বেশি না হতো বাড়া বিয়েই করে নিতাম। শার্ট খুলে ফেলেই ওর গলায় মুখ ডুবিয়ে দিলাম। গলা ঘাড়ে কিস করে আর নাক ঘষে ওকে পুরো পাগল করে ফেলেছিলাম। ও চোখ বন্ধ করে আরাম নিচ্ছিল শুধু। ও আজকে ঠোঁটে ডিপ করে পিঙ্ক লিপস্টিক পড়েছিল, ওর ঠোঁট যেনো আমাকে শুধু ডাকছিল খাবার জন্যে। অবশেষে টিউলিপের মায়া কাটিয়ে উঠে ওর ঠোঁটে বসিয়ে দিলাম আমার ঠোঁট।  উফফ ঠোঁট তো না যেনো রসমালাই। জমিয়ে কিস করতে লাগলাম। একবার উপরের টা একবার নিচের টা। মিনিট দুয়েক পর ঔ রেসপন্স করা শুরু করলো। নিজেও নিচ থেকে কিস করতে করতে হাত দিয়ে আমার বেল্ট খোলা শুরু করলো। বেল্ট খুলে প্যান্টের বোতাম খুলে চেন টাও খুলে দিল তারপর প্যান্ট টা একটু নিচে নামিয়ে দিল। তখনও আমরা কিস করে যাচ্ছি, আমার দুটো হাতই ওর ঘাড়ে। ও হটাৎ নিজের একটা হাত আমার জাঙ্গিয়ার মধ্যে ঢুকিয়ে ধোন টাকে চেপে ধরলো, একটু চেষ্টা করেই জাঙিয়া নিচে নামিয়ে ধোন টা বের করে নিয়ে আসলো। আমি ওকে আয়নায় ঠেকিয়ে দিয়ে ওর ঘাড় থেকে হাত সরিয়ে ওর দুধ গুলো ব্রার উপর থেকেই চাপতে শুরু করলাম।হটাৎ ওর কিস করার গতি যেনো বেড়ে গেলো বুঝলাম আগ্রেসিভ হয়ে যাচ্ছে। থামানোর জন্য আমিও দুধ গুলো জোরে জোরে চাপতে লাগলাম। 5 মিনিট এই ভাবে চলার পর আমি ঠোঁট ছাড়লাম। আজকে বোধ হয় ও কালকে রাতে হারের বদলা নিতে চাইছিল। তাই একপ্রকার ঝাঁপিয়ে পড়লো আমার উপরে। আমাকে এই বার ঘুরিয়ে নিজের জায়গায় দার করিয়ে আমার ঘাড়ে ও মুখ গুজে দিল।এমনিই আমার সুরসুরি বেশি শালা বুকের নিপল গুলো শক্ত হয়ে গেলো।  ও নিজের হাত দিয়ে আমার পেট আর বুক হাতাচ্ছিল। বুঝতে পেরেই ঘাড় থেকে সোজা চলে আসলো আমার বুকে। আমার একটা নিপল মুখে নিয়ে চুষছে কামড়াচ্ছে আর অন্য টা হাতের আঙুল দিয়ে মোচড়াতে লাগলো। আমি যেনো পুরো ওর কন্ট্রোলে চলে গেলাম। তারপর ও হাঁটু গেরে বসে পড়লো। নিজের মুখ আমার বুক থেকে পেট, পেট থেকে একদম তলপেটে নিয়ে আসলো। ওই খানে মুখ রেখে দুই হাত দিয়ে প্যান্ট আর জাঙিয়া পুরো হাঁটুর নীচে নামিয়ে দিল।আমি দৃশ্য টা দেখতে নিচে তাকালাম, উফফ মাইরি সে কি লাগছিলো।বৌদিও নিচ থেকে উপরে আমার দিকে তাকালো, সে কি লুক। তারপর আমার ধোনটা হাতে নিয়ে আস্তে আস্তে কয়েকবার খেঁচে মুখে পুড়ে নিলো।এইটাই হয়ে গেলো ওর ভুল। আমি ওর কন্ট্রোলে থাকলেও আমার ধোন ও মুখে নিয়ে কন্ট্রোল করতে পারলো না, ওই মোটা ধোন শালা মুখে পুড়ে নিশ্বাস নিতে পারে না, ব্লোজব দিতে গেলেই গলায় গিয়ে ধাক্কা খায় ধোন আর ও তৎক্ষণাৎ ধোন বের করে দেয়।কিন্তু বৌদি হাল ছাড়লো না এই ভাবেই বেশ কিছুক্ষন ধোন টাকে চুষলো, তারপর আমি বলায় উঠে দাড়ালো। তখনও আমার ধোন ওর হাতে। আমি ওর ঠোটে একটা চুমু দিয়ে ওকে আবার আয়নার দিক মুখ করিয়ে দার করিয়ে সায়া টা উপরের দিকে ওর পিঠে তুলে দিলাম।নিচের লাল প্যান্টি টা নিচে হাঁটু অব্দি নামিয়ে দিতেই ওর মাংসল পাছা আমার সামনে উন্মুক্ত হয়ে গেল। ও বুঝতে পেরে কোমর বেকিয়ে হালকা উবু হয়ে দাড়িয়ে গেলো আর ওমনি ওর চুপচুপে ভিজে বালে ভরা গুদটা আমার সামনে বেরিয়ে আসলো। আমি আর মুখ দিলাম না ধোন টা ওর গুদ বরাবর সেট করে দিলাম চাপ, অর্ধেক ধোন ঢুকে গেল।  বৌদি বাবাগো করে গুঙিয়ে উঠলো। আমি নিজেকে একটু পিছনে টেনে দিলাম একটা রাম ঠাপ, সপাট করে বাড়াটা হারিয়ে গেলো ওর গুদে।আমি আয়নায় তাকিয়েই ছিলাম ওর মুখের ভাব দেখার জন্যে, স্পষ্ট দেখলাম মালিনীর চোখ যেনো উল্টো দিকে ঘুরে গেলো ও আঃ করে চিৎকার করে উঠলো।ঠেলা টা জোরে হয়ে গেছিলো বৌদি সাপোর্ট নিতে আয়নার দুইপাশে দুই হাত দিয়ে ধরে আমার দিকে পোদ বেকিয়ে দিল। আমি পিছন থেকে ওর মুখের দিকে তাকিয়ে ওকে রামঠাপ শুরু করলাম। কোমর টেনে টেনে ঠাপ দিচ্ছিলাম তাই 3 4 টে ঠাপ পর পরই ধোন বেরিয়ে যাচ্ছিল আর ওর পোদে গুতো খাচ্ছিল। মালিনীর তখন চরমে, ও ঠাপ ভালোভাবে নিতে পোদ আরো বেকিয়ে দিল। আমি দুই হাত দিয়ে ওর পাছা চেপে ধরলাম আমার সামনে ওর পোদের ফুটো পুরো উন্মুক্ত। ফুটো টাকে রাতের জন্যে তুলে রাখবো ঠিক করলাম,কিন্তু লোভ জানো যেতে চায় না। ওদিকে ঠাপ অনবরত চলছেই। মালিনী ও জোরে জোরে শীৎকার করেই চলেছে। ওর শীৎকারে যেনো আমার বেগ আরো বেড়ে গেলো আমিও আরো জোড়ে জোড়ে ঠাপাতে লাগলাম। বুঝতে পারছিলাম বেশিক্ষণ টিকবো না তাই বুঝে নিলাম যে ওকেও আউট করতে হবে। হটাৎ একটা শয়তানি বুদ্ধি চেপে গেলো, ওর গুদ মারতে মারতেই আমার ডান হাতে মাঝের আঙ্গুল টাকে নিজের মুখে ভরে ভালো করে ভিজিয়ে নিলাম তারপর ওর পোদের ফুটোর উপরে সেট করেই আচমকা ভরে দিলাম। বৌদি চোখ বন্ধ করে ঠাপ উপভোগ করছিল ওর এই সম্পর্কে কোনো ধারণা ছিলই না। আচমকা ডবল আক্রমণে ও অমানুষিক ভাবে চেঁচিয়ে উঠলো। বললো -” ওটা করো না সোনা, ওই খানটা আমার আজ ও ভার্জিন, তুমি এমনিই আমার গুদ মেরে খাল খাল করে দিয়েছো ওখানে তোমার এই মোটা জিনিস নিতে পারবো না, প্লিজ” আমি বললাম -” আমি তো শুধু আঙ্গুল ঢোকালাম, তুমি তো পুরো বাড়া নেবার ইচ্ছা দেখাচ্ছ!” ” না সোনা, আঃ তেমন কিছু না, আঃ আস্তে উফফ পারছি না গুদে ধোন, পোদে আঙ্গুল, আঃ সোনা আস্তে,”  আমি স্পীড আরো বাড়িয়ে দিলাম, আঙ্গুল টাও পুরো ঢোকানো শুরু করলাম, বললাম -” জানি না বাবু, পোদ আমার চাই, এই খানদানি পোদ যদি আমি না মেরে ছেড়ে দি, আমার নরকেও ঠাই হবে না” ” উফফ বাবা গো মরেই যাবো আমি, আঃ সোনা আঃ পারছি না নিতে, ইসস এত সুখ ও সম্ভব আঃ, সোনা প্লিজ আঙ্গুল টাকে মুচড়িও না, আমার পোদ আঃ আমার পোদ পুরো ভার্জিন, উড়ি বাবা গো আবার দুটো আঙ্গুল কেনো, আঃ বাবা গো আমার গুদ আমার পোদ, সব ছিঁড়ে ফেটে একাকার হয়ে যাবে গো,উফফ সোনা, আঃ”  আমি কোনো কথা তেই কান দিলাম না মাঝের দুটো আঙ্গুল চালাতে চালাতে সমানে ঠাপাতে লাগলাম। বৌদি উফফ আঃ মরে গেলাম এই সব আওয়াজ করে যেতেই লাগলো। প্রায় 10 মিনিট এই ভাবে টানলাম, বৌদির গলার আওয়াজে আমিও খুব এক্সসাইটেড হয়ে গেছিলাম মনে মনে ভাবছিলাম হেরেই যাবো নাকি, আর হয়তো গুনে গুনে 10 টা স্ট্রোক পারবো। এরই মধ্যে বৌদি গুঙিয়ে উঠলো -” বাবু দাও, আঃ ছিঁড়ে ফেলবে যখন ফেলো ছিঁড়ে, দাও আর একটু আঃ আর একটু, আমার আসছে বাবু আসছে আমার, আঃ বাবু দাও, ছিঁড়ে ফেল আমাকে আঃ, ফাটিয়ে দাও গুদ আঃ বাবু আর একটু!” বৌদি এমন বলতে বলতে দুইবার কেপে উঠলো, পুরো শরীর টা ছেড়ে দিল আয়নার উপরে আমি ধোনের উপর বৌদি গাঢ় ফেনা অনুভব করলাম, নিজেও আরো 4 টে স্ট্রোক মেরে পুরো মাল ঢেলে দিলাম ওর গুদেই। আমিও যেনো এলিয়ে পড়লাম ওর উপরে। প্রায় মিনিট দুয়েক ওই ভাবেই আয়নার কাচে ভর করে থাকার পর আমার মাথায় যেনো বিদ্যুৎ খেলে গেলো, শালা এক্সাইটমেন্ট এ পুরো হাফ কাপ ফ্যাদা বৌদির গুদে ঢেলেছি, যদি কিছু হয়। সোজা হয়ে দাড়িয়ে বৌদি কে তুলে পাশের খাটে ফেলে দিলাম। বৌদি হাঁটু ভাঁজ করে পা ফাঁক করে শুলো ওর গুদ আমার সামনে পুরো স্পষ্ট, দেখতে পেলাম ওর গুদ বেয়ে আমার ওর ফ্যাদা মিশে গঙ্গা যমুনার মত বেয়ে বেয়ে পড়ছে। আমি নীচ থেকে বৌদির সায়া টা তুলে ওর কোমরের কাছে শুয়ে ওর গুদ টা মুছতে মুছতে বললাম -” কেমন?”  বৌদি বলল -“এমন ভাবেও যে সেক্স সম্ভব টা আমার ধারণার বাইরে ছিল সোনা, 6 বছর বিয়ে করেছি এতবার অর্গাজম হয়নি কালকে রাত থেকে তুমি যতবার বের করেছো, thank you সোনা আমার জীবনে এসে আমাকে এত সুখ দেবার জন্যে, তুমি যাই করো না কেনো আমাকে একটু দেখো তবেই হবে, প্লিজ!” আমি সায়া টা নিচে ফেলে ওর পেটে মাথা রেখে শুলাম, ও হাত দিয়ে আমার মাথার চুল গুলো আস্তে আস্তে টানতে লাগলো, আমি বললাম -” যতদিন আমার ধোন দারাবে ততদিন এর উপরে সব থেকে বেশি অধিকার তোমার, বিয়ে তোমাকে করতে পারবো না ঠিকই কিন্তু আজকে থেকে আমার জন্যে তুমিই সবার আগে।” বৌদি মাথা টা তুলে আমার মাথায় একটা চুমু দিয়ে আবার শুয়ে পড়লো। বললাম -” মাল তো ভিতরে ফেললাম যদি সমস্যা হয়?” বৌদি বলল -” সেই ভাবনা তোমার ভাবতে হবে না, রাতে কি খাবে বলো, রান্না করতে হবে তো?” আমি উত্তর দিলাম -” আমার ডিনার তো রেডি” বৌদি বলল -” কি?” হেসে বললাম -” তোমার এই রাজশাহী পোদ!” শুয়ে শুয়ে আরো কিছুক্ষন গল্প করার পর বৌদি রান্না করবে বলে উঠলো। আমি বৌদির পেট থেকে মাথা নামিয়ে বালিশে শুলাম। বৌদি প্রথমে উঠে বাথরুম গেলো তারপর বাথরুম থেকে এসে আমাকে জিজ্ঞেস করলো -“পাস্তা খাবে তো নাকি?” আমি শুয়ে ফোনে ঘাটছিলাম, বৌদির গলা শুনে ওর দিকে ঘুরে তাকাতেই চোখ স্থির হয়ে গেলো। বৌদি একটা ফিনফিনে পাতলা নীল রঙের সিল্কের ম্যাক্সি গায়ে দিয়েছে যতটা সম্ভব ভিতরে কিছুই নেই। মুখ টা ওয়াস করেছে যেনো রূপের আলো ঠিকরে বেরোচ্ছে। নেতিয়ে থাকা ধোনটা যেনো টনটন করে উঠলো। বৌদি আবারও বললো -” কি হলো বলো! পাস্তা খাবে তো?”আমি বাস্তবে ফিরে এলাম ওর কথায়, বললাম চলবে মানে দৌড়াবে।বৌদি মুচকি হেসে ঘুরে রান্না ঘরের দিকে রওনা দিল। আমি ওর পাতলা ম্যাক্সির উপর থেকেই ওর 46 সাইজের পাছার দুলুনি দেখতে থাকলাম। এদিকে ধোন পুরো ঠাটিয়ে গেছে। আমি তখনও উলঙ্গ হয়েই ছিলাম বৌদি খেয়াল করেনি আমার ধোনের হালাত। মাথায় শয়তানি আসলো ঠিক করলাম বৌদিকে সারপ্রাইজ করবো। একটা টাওয়েল টেনে কোমরে জড়িয়ে নিলাম তারপর রান্নাঘরের দিকে হাঁটা দিলাম।রান্না ঘরে ঢুকে দেখি ওভেন এ একটা পট এ জল দিয়েছে সবে আর বৌদি একটা কিচেন নাইফ দিয়ে পিয়াঁজ কাটছে। আমি গিয়ে বৌদিকে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরলাম। টাওয়েলের মধ্যে থেকে ধোন টা বৌদির পিছনে গুতো খেলো। মুখ টা বৌদির ঘাড়ে গুঁজে দিলাম।  বৌদি কাজ করতে করতেই বলল -“আবার দুষ্টুমি করতে চলে এসেছে?” ~ “তুমিই তো ডাকলে!” ~ ‘আমি কোথায় ডাকলাম?” ~ “কেনো পিছন নাড়িয়ে আমার ঘুমন্ত অস্ত্র টাকে জাগিয়ে যে ইঙ্গিত করলে!” ~”যাহ! শুধু বাজে কথা।” ~ “বাজে কথার কি আছে, ইঙ্গিত দিলে তাই তো আসলাম।”বলেই ওর কানে একটা কামড় দিলাম হালকা করে। ~” আঃ!আবার শুরু করলে, রান্না টা করতে দাও সোনা। সারারাত তো পরেই আছে। আঃ! আবার কামরায়।উফ!” ~ “আমি জানিনা, আমি নিজে থেকে আস্তে চাইনি, তোমার পোদ আমাকে ডেকেছে, ও না বললে আমি যাবই না।” ~ “আঃ, উফফ, অমন করেনা সোনা, যাও। আমি রান্না টা করি।”  আমি কোনো কথা তেই কান দিলাম না ওর ঘাড় গলা টে হালকা কামর, চুমু দিতে লাগলাম।আর সমানে নাক ঘষতে লাগলাম। ওদিকে হাত দুটোকে পেট থেকে উপরে তুলে দুটো দুধ দুই হাতে ধরলাম টিপে। বৌদির সব সেক্স যেনো ওই দুধেই জমে। ওমনি নাইফ্ টা হাত থেকে ছেড়ে ওর দুই হাত দিয়ে আমার হাত দুটো চেপে ধরলো। বললো – “রান্না না করলে খাবে কি সোনা, আঃ নিপল ধরে মুরিও না আঃ সোনা না খেলে করতে পারবে না তো।” ~” তুমি রান্না করো আমি তোমাকে কিছু করতে বলেছি, আমি তো যা করার করছি!” ~ “এইভাবে রান্না হয় বলো উফফ, কি ভাবে টিপছে মোরাচ্ছে উফফ আস্তে বাবা, উফফ।পাগল হয়ে যাবো আমি।” ~ “রান্নায় মন দাও, তুমি না ভালো মেয়ে, না খেলে সারারাত কি ভাবে করবো বাবু?”  বৌদি বাধ্য মেয়ের মতো আমার কথা মন দিলো। উপরে রাখা সেলফ থেকে পাস্তার বোয়েম না নামিয়ে জলের মধ্যে কিছুটা ঢেলে দিলো। তারপর বোয়েম টা উপরে যখনই রাখতে যাবে ওমনি ঘটলো বিপত্তি, আমি বুঝতে না পেরে ওর বা পাশের নিপল টা একটু জোরেই টিপে দিয়েছিলাম ও হটাৎ সেটা নিতে না পারায় বোয়েম টা ওর হাত থেকে পড়লো পট এর এক পাশে আর পাস্তা শুদ্ধ পট পড়লো মেঝে তে। ভাগ্য ভালো আমাদের করো শরীরেই গরম জল একটুও পড়লো না, কিন্তু পুরো মেঝে পাস্তা আর জলে একাকার হয়ে গেলো। আমি ওকে ছেড়ে পাশে সরে এসে জিজ্ঞেস করলাম – “তোমার লাগে নি তো? ও বললো – না না তোমার?” ~ “সরি বাবু, বুঝতে পারিনি চাপ টা জোরে হয়ে গেছে!” ~ “ঠিক আছে, তুমি একটু সরে দাড়াও আমি নীচ টা পরিষ্কার করে নি।”  আমি আবার সরি বলে একদিকে সরে দাড়ালাম। ও ঘর মোছা কাপড় দিয়ে হাঁটু গেরে পোদ উচু করে ঝুঁকে মেঝে পরিষ্কার করতে লাগলো। আমার মাথা থেকে আবার যেনো সব কোথায় উড়ে গেলো। ওর পোদ দেখে আমার ঠাটিয়ে থাকা ধোন যেনো আরো বিদ্রোহী হয়ে উঠলো। মাথায় শয়তানি বুদ্ধি টা আবারও মাথা চাড়া দিয়ে উঠলো। আমি পুরো টা প্ল্যান করে নিলাম যে কি কি করবো। নিজের টাওয়েল টা খুলে নিয়ে পাশে রাখা রিফাইন তেল নিজের ধোন ভালো ভেবে লাগিয়ে নিলাম আর বৌদির সাথে না না কথা বলে ওকে কিছুই বুঝতে দিলাম না আমার শয়তানি বুদ্ধির ব্যাপারে।ধোন টা তেল এ চপচপ করার পর নাইফ টা হাতে নিলাম। বৌদির তখনও অনেক টা মোছা বাকি। আমি নাইফের মাথা দিয়ে হালকা করে বৌদির পোদের কাছের ম্যাক্সি টা কেটে দিলাম। বৌদি টের ও পেলো না ব্যাপার টা। প্রায় 10 সেমি ম্যাক্সি কাটতেই বৌদির পোদের ফুটো টা পুরো হা হয়ে বেরিয়ে গেলো। উফফ সে কি ফুটো। যেনো এক রত্নপূর্ণ গুহাদ্বার। আমি বা হাতে তেলের বোতল টা নিলাম আর ডান হাত দিয়ে ধোন টা ধরলাম।তারপর বা হাত দিয়ে কিছুটা তেল ওর পোদের ফুটোর চারপাশে ঢেলেই ডান হাত দিয়ে ধোন টা ওর পোদের ফুটোয় সেট করেই দিলাম এক চাপ। পিচ্ছিল ফুটো প্লাস পিচ্ছিল ধোন চরচর করে হাফ ধোন ওর ফুটোয় ঢুকে গেলো। বৌদির এই বিষয়ে বিন্দু মাত্র ধারণা ছিল না। আর পুরো ব্যাপারটা 4 5 সেকেন্ডের মধ্যে হয়ে যাওয়ায় ও কোনো রকম প্রতিক্রিয়া দেবার আগেই আমি গাড়ি ওর পার্কিং লটে গ্যারেজ করে দিয়েছিলাম। ও আঃ করে গুঙিয়ে উঠলো। ওর হাত মেঝে টে স্লিপ খেলো আর ও মেঝে টে কনুই দিয়ে ভর করে কোনক্রমে নিজেকে সামলে নিলো।  বললো -” ওরে বাবাগো, তুমি এ কি করলে? উ না পোদ যেনো ফেটে গেলো পুরো, আঃ পারছিনা বাবা বের করো, উফফ” ~ “দেখো আঃ আমার কোনো দোষ নেই সোনা, তোমার পোদ চেয়েছে আমি শুধু ওর কথা মেনেছি!” ~ “পারছিনা বাবা বের করো!”  আমি আচ্ছা করছি বলে ধোনটা হালকা বের করেই এবার দ্বিগুণ জোরে চাপ দিলাম আর পুরো ধোন ওর পোদে হারিয়ে গেলো। ও এইবার টাও নিতে পারলো না নিজের বুক পেট সব মেঝে তে ভর দিয়ে দিল আর পোদ আরো উচু করে নিলো। ওর অজান্তেই ওর মুখ থেকে বাবাগো বলে জোরে একটা চিৎকার বেরিয়ে গেলো। আমি ওকে কিছুটা সময় দিলাম। বৌদি বলল – “পোদে যখন ঢুকিয়েছ, যেনো আজকে পুরো ছিঁড়ে ফেলা হয় অনেকক্ষণ থেকে গরম করছো এইবার পুরো নেভাও।” গ্রীন লাইট পেয়ে আমি ধোন টা হালকা বের করে ছোট্ট ছোট্ট ঠাপ দিতে লাগলাম যাতে ও একটু সেটেল হয়। এই ভাবে কিছুক্ষন চলার পর বৌদি আস্তে আস্তে শিৎকার শুরু করলো। ~”আঃ সোনা, আঃ দাও, উফফ পোদ মারাতে যে এত মজা জানতাম না আঃ সোনা দাও।উফ আঃ জোরে।”  আমিও ঠাপের স্পীড বাড়াতে লাগলাম।ঠাপের স্পীড যত বাড়াতে লাগলাম বৌদির গোঙানি ও যেনো সমান হারে বাড়তে লাগলো। বৌদি আওয়াজ করে যেতেই লাগলো – “আঃ বাবু জোরে দাও বাবু আরো জোড়ে, ইসস গুদের ভিতর টা কেমন যেনো সুরসুর করছে, ইসস। জোরে বাবু জোরে। ওগো এসে দেখে যাও তোমার বউ কে কি ভাবে রান্না ঘরের মেঝে তে ফেলে পোদ মারছে। আঃ দাও সোনা।”  এই সব আজে বাজে বৌদি যত বলে আমার সেক্স যেনো আরো বেড়ে যায় আর ঠাপের গতি আরো বাড়িয়ে দি। প্রায় ১০ মিনিট মেঝে টে ঠাপানোর পর আমার কোমর ব্যথা হয়ে গেলো। আমি বৌদিকে উঠে দেওয়ালে ঠেস দিয়ে কোমর বেঁকিয়ে দাড়াতে বললাম। ও উঠে আমাকে একটা চুমু দিয়ে বাধ্য মেয়ের মতো সেটাই করলো। আমি ওর ম্যাক্সি টা কোমর অব্দি তুলে দিলাম তারপর ওর একটা পা টেনে যতটা ছড়ানো যায় ছড়িয়ে ওর পোদে আমার বাড়া সেট করে আবার ঢুকিয়ে দিলাম। বৌদির আবার আঃ আঃ করে গোঙাতে লাগলো। আমি ওর পোদ মারতে মারতেই ওর গুদে আমার ডান হাতের দুটো আঙ্গুল ঢুকিয়ে গুদের ক্লিট ধরে নাড়াতে লাগলাম।  বৌদি বলতে থাকলো -” উফফ কখন থেকে বলছি গুদে কুটকুট করছে আঃ এতক্ষনে শুনলে সোনা।আঃ পোদে বাড়া গুদে আঙ্গুল ওগো দেখে যাও উফফ আঃ এত শুধু কোথায় আঃ কোথায় পাবো…. ও মা আমার জন্ম মনে হয় এই ছেলের সাথে পোদ মারানোর জন্যেই দিয়েছিলে আঃ উফফ। ছিড়ে দাও ক্লিট টা আঃ। খাল করে দাও পোদে। আমার সব জল খসিয়ে দাও।” বৌদি এতটাই পাগল হয়ে গেলো দেখলাম আমার ঠাপের সাথে সাথে ও যেনো তল ঠাপ দিচ্ছে। 4 5 মিনিটের মধ্যেই আমার হাত ওর গুদের জলে ভিজে গেলো।  আমিও বুঝলাম আমার শেষ দিক। আমি বা হাত দিয়ে ওর একটা দুধ চেপে ধরে দাঁতে দাঁত চেপে ১৫/১৬ টা জোর ঠাপ দিয়ে ওর পোদে আমার সব মাল ঢেলে দিয়ে ওর গায়ে ঢলে পড়লাম।বৌদিও রান্নার জায়গা টায় নিজের শরীরের সামনের অংশ টা রেখে শুয়ে পড়লো আমিও আমার ধোন পর পোদে রেখেই ওর উপরে পরে রইলাম।