আমি নীলিমা। বয়স ২৯ বছর। একটি বেসরকারি হাসপাতালে ইমার্জেন্সি ডাক্তার হিসেবে কর্মরত আছি। বিয়ে হয়েছে বছরখানেক , বাচ্চাকাচ্চা নেই এখনও।বিয়ের আগে পরে অনেকের সাথে যৌন সম্পর্কে লিপ্ত ছিলাম। এদের মধ্যে কিছু স্বেচ্ছায় আর বাকিগুলো পরিস্থিতিতে বাধ্য হয়ে।পরে সিদ্ধান্ত নিই, এখন থেকে স্বামীর বিশ্বস্ত থাকবো। যাহোক পরে বেশ কিছু মাস আর এসবে জড়াইনি। আমার বর সাকিব একটি বেসরকারি প্রতিষ্ঠানের উচ্চপদে কর্মরত আছে।  কাজের জন্য ওকে প্রায়ই দেশের বিভিন্ন স্থানে যেতে হয়। বেশিরভাগ সময় ও ঘোরাঘুরিতে ব্যস্ত থাকে। একবার ছুটির সময় এরকমভাবে ওর কাছে ফোন এলো, দূরবর্তী এক জেলায় ক্লায়েন্ট মিটিং এর জন্য যেতে হবে কালকেই। আমরা তো আকাশ থেকে পড়লাম। কারণ ওই সময় আমাদের ড্রাইভার সুশীল ছুটিতে ছিল। বাসের টিকিটও কাটা সম্ভব নয়। হঠাৎ মনে পড়ল আমার কলিগ নিলয় প্রায়ই ভাড়া গাড়ি তে বিভিন্ন জেলায় রোগী দেখতে যায়। ওকে ফোন দিলাম। নিলয় বলল যে ও ড্রাইভারসহ মাইক্রোবাস জোগাড় করে দিতে পারবে। আমি হাফ ছেড়ে বাঁচলাম। খবরটা আমার সাকিবকে জানাতেই ও খুশিতে প্রায় নেচে উঠল। ঠিক হলো যে কাল ভোর ৬ টায় ড্রাইভার গাড়ি নিয়ে আসবে। আমি ওর কাপড় চোপড় গুছাতে লাগলাম আর হেলালকে বললাম জুতা মুছে রাখতে। হেলাল আমাদের বাসায় কাজ করে ,বয়স ১৮ বছর।  রাতে খাবার খাওয়ার সময় সাকিব বলল, নীলিমা, এবার আসতে অনেক দিন লাগতে পারে। একজন রিকশা ওয়ালা ঠিক করে আসলাম আজকে।একয়দিন সেই তোমাকে অফিসে আনা নেওয়া করবে। রাতে গ্যারেজে থাকবে। আমি বললাম, এসবের কি দরকার ছিলো? ও বলল, দরকার আছে। ও টুকটাক বাজার করে দেবে। তাছাড়া বাড়িতে তুমি আর হেলাল ছাড়া আর কেউ নেই। নিরাপত্তারও দরকার আছে। আমি বললাম, আচ্ছা ঠিক আছে, ভালোই করেছ। সাকিব বলল, কাল দুপুরের দিকে ও আসবে। –আচ্ছা।  সেদিন রাতে আদর সোহাগে মেতে উঠলাম আমরা।আমার বরের বুকে শুয়ে আমি অনেকক্ষণ কথা বললাম।আমার বুক চিনচিন করে উঠল। প্রতিবার ও বাইরে যাওয়ার সময় আমার এমন খারাপ লাগে। পরদিন ভোরে উঠে সবকিছু রেডি করছি এমন সময় বাইরে গাড়ির আওয়াজ এলো। হেলাল এসে বললো, খালাম্মা ড্রাইভার আসছে গেটের বাইরে। আমি বললাম, ওকে নাস্তা করতে বল। হেলাল বলল, না খালাম্মা উনি নাস্তা কইরা আসছে । আফনেরে যাইতে বলতেছে। আমি হেসে বললাম, আমি না তোর খালু যাবে! হেলাল বলল, হেইডা তো আমিও কই কিন্তু ড্রাইভার আপনের নাম কইলো। আমি ভাবলাম এটা স্বাভাবিক কারণ নিলয় ওকে পাঠিয়েছে। যেহেতু নিলয় আমার কলিগ তাই ড্রাইভার ধরে নিয়েছে আমিই যাব। আমি বললাম, ওনাকে গিয়ে বল যে আমি না, আমার বর যাবে। হেলাল জ্বি খালাম্মা বলে চলে গেল। কিছুক্ষণের মধ্যেই সাকিব নিচে নেমে এলো। আমার দিকে চেয়ে একটু হেসে বললো, গেলাম।  তারপর হেলালকে বলল, হেলাল ভালোভাবে থাকিস আর তোর খালা যা বলে শুনিস। হেলাল বলল, জ্বি খালুজান। হেলাল ওর ব্যাগ এগিয়ে দিলো। আমার বর মাইক্রোবাসে করে চলে গেল। দূরে গাড়ির ভেতর থাকায় ড্রাইভারের চেহারা ঠিক দেখলাম না। তবে অনেক লম্বা–গাঁট্টাগোট্টা , কালো এটুকু বোঝা গেল।  ঘরে ফিরে আমি কাজে ব্যস্ত হয়ে গেলাম। দুপুরের দিকে ক্লান্ত হয়ে আমি ঘুমাতে গেলাম। কিছুক্ষণ পর হেলালের ডাকে আমি ঘুম থেকে উঠলাম। ও বলল যে রিকশাওয়ালা যার আসার কথা ছিল সে এসেছে।আমি বিছানা থেকে উঠে বললাম, ঠিক আছে বাইরে বসতে দে। এই বলে আমি বাথরুমের দিকে গেলাম। খেয়াল করলাম হেলাল আড়চোখে আমার বুকের দিকে তাকাচ্ছে। আমি ওর দিকে তাকাতেই ও তড়িঘড়ি করে চলে গেল। দেখলাম ওর প্যান্টের গোড়া ফুলে উঠেছে। আমি একটু বিরক্ত হলাম।  বাথরুমে গিয়ে আমি অবশ্য কারণটা বুঝতে পারলাম। আমি ব্রা খুলে ঘুমিয়েছিলাম। যার ফলে সুতির সালোয়ারের মধ্যে আমার বুকের কাঠামো ফুটে উঠেছে।বেচারা হেলাল! আজকে নির্ঘাত আমাকে ভেবে ভেবে মাল ফেলবে। আমি একটু কৌতুক বোধ করলাম।  রেডি হয়ে বাইরে গেলাম। রিকশা গ্যারেজে দাঁড়িয়ে। রিকশাওয়ালাকে দেখে আমার মুখ হা হয়ে গেল। মজিদ চাচা। উনিও আমাকে দেখে কম বিস্মিত নন। আমি কোনোমতে বললাম, মজিদ চাচা আপনি? উনি নিজেকে সামলে নিয়ে বললেন, হ্যাঁ ডাক্তার আফা ।ভালো আছেন? আমি বললাম, আছি ভালোই। আপনাকেই আমার বর ঠিক করেছে? –হ্যাঁ আফা। কিন্তু আপনি এই জেলায়, কেমন করে সম্ভব? –আফা এইটাই আমার দ্যাশের বাড়ি। আর কোথাও কাম না পাইয়া এইখানে আসছি। কাইল দেখি একজন ভাড়া খাটার জন্য রিকশাওয়ালা খুজতেছে। তাই আমি রাজি হইছিলাম।  বিয়ে হবার আগে , অন্য এক জেলায় চাকরী করতাম। তখন মজিদ চাচার সাথে পরিচয়। উনি আমাকে রিকশায় আনা নেওয়া করতেন। একবার মাঝপথে ঝড়ে আটকা পড়ি আমরা।সাইক্লোন শেল্টারে আশ্রয় নিতে হয়।মজিদ চাচা একপর্যায়ে আমার ওপর ঝাঁপিয়ে পড়েন । শুরুতে বাধা দিলেও পড়ে আমিও রাজি হয়ে যাই। আমরা উন্মত্ত হয়ে রাতভর চোদাচুদি করেছিলাম। ওইদিনের পর ওনার সাথে সবধরণের যোগাযোগ আমি বিচ্ছিন্ন করে ফেলি। ভেবেছিলাম আর ওনার সাথে দেখা হবে না। হায়রে কপাল! আমি মজিদ চাচাকে বারান্দা ভেতরে আসতে বললাম। উনি প্রায় কাঁপতে কাঁপতে ভেতরে আসলেন।আমারও হাত কাপছিলো। আমি তীক্ষ্ম চোখে বললাম, আপনার অন্য কোনো মতলব নেই তো?  মজিদ চাচা আঁতকে ওঠার ভান করে বলল না আপা বিশ্বাস করেন আমি ওগুলা ছাইরা দিসি। আমার টাকার খুব দরকার।তাছাড়া আফনে আমার মেয়ের মতো। –এই কথা আমি সেবার বলায় আপনি কি থেমেছিলেন? –না আফা, মেঝের দিকে মাথা নিচু করে মজিদ চাচা বলল, কিন্তু এইবার আপনে আমারে বিশ্বাস করতে পারেন।আমারে তাড়াইয়া দিয়েন না। আমি গরিব মানুষ। পুরো ব্যাপারটাই কাকতালীয়। আমার কিছুটা মায়াই লাগলো। তাছাড়া ওনার বয়স এখন ষাটের মতো। তাই আমি বললাম, আচ্ছা ঠিক আছে। আফা আপনের অনেক দয়া, এই বলে মজিদ চাচা আমার পায়ে পড়লো।  আমি ওনাকে গ্যারেজে রুম বুঝিয়ে দিয়ে চলে আসলাম। দেখলাম হেলাল দরজার ওপাশে দাঁড়িয়ে আছে।ওর দৃষ্টি কিছুটা অন্যরকম, যেন খুব অবাক হয়েছে। আমি বললাম, কিরে দাঁড়িয়ে আছিস কেন? কিছু না খালাম্মা,এই বলে ও চলে গেল। আমার বুক হিম হয়ে গেল। ও কি কিছু শুনেছে? শুনে থাকলে আমার খুবই সমস্যা হবে। একবছর আগে একবার পিঠ ব্যথা করছিল । তখন হেলাল আমার পিঠ মালিশ করবার নামে, পেছন থেকে আমার গুদে বাড়া ঢুকিয়ে দিয়েছিলো। থাপ্পড় মেরেও ওকে নিবৃত্ত করতে পারি নি। পরে কিছুটা বাধ্য হয়ে আর ওর কাঁদকাঁদ ভাব দেখে ওকে চুদি। কিন্তু সেবারই শেষ। এরপর ওকে কঠিন শাসনে রেখেছি। ওকে শাসিয়ে দিয়েছি আর যদি এরকম করে তাহলে ওকে বের করে দেব। এখন আর হেলাল বাড়াবাড়ি করে না।  কিন্তু হেলাল যদি মজিদ চাচার কাহিনী জানতে পারে তা খুবই লজ্জার ব্যাপার হবে। এসব কথা জানাজানি হলে মুশকিল। যাইহোক একটু পরে রেডি হয়ে মজিদ চাচার রিকশায় হাসপাতালে গেলাম।  রাতে ফিরে আমরা একসাথে খাবার খেলাম। মজিদ চাচা আর হেলাল গল্প করতে লাগল। খাওয়ার পরে ওরা টিভি দেখতে চাইল। আমি বসার ঘরে টিভি সেট করে দিলাম। মজিদ চাচা আর হেলাল একসাথে বসে টিভি দেখতে লাগল। আমি শোবার ঘরে গাউন কিছুক্ষণ বারান্দায় বসে ছিলাম। পরে দেখলাম রাত হয়ে যাচ্ছে। আমি বসার ঘরে গিয়ে দেখলাম ওরা এখনও টিভি দেখছে। আমি যেতেই ওরা আমার দিকে তাকাল। আমি বললাম, হেলাল, আমি শুতে গেলাম। তুই মজিদ চাচা ঘুমাতে গেলে গেট লাগিয়ে দিস। হেলাল বলল, জি খালাম্মা।  আমি চলে আসলাম। খেয়াল করলাম মজিদ চাচা আর হেলাল আমার বুক আর পাছার দিকে তাকিয়ে ছিল। কিছুটা অস্বস্তি হলেও আমি কিছু মনে করলাম না। পুরুষ মানুষের জন্য এটা স্বাভাবিক। আমি দরকার ওপাশে যেতেই ওদের ফিসফিস কথা শুনতে পেলাম। আমার কৌতুহল হল। আমি না গিয়ে কান পেতে রইলাম। (হেলাল) চাচা আপনে এহন কি দেখলেন কন তো? (মজিদ চাচা) কই কিসু না তো। (হেলাল) লুকাইয়া লাভ নাই চাচা। আমি দেখছি। হেহে। চাচা আফনে বুড়া বয়সে আমার মালকিনের দিকে নজর দেন।  (মজিদ চাচা)(দীর্ঘশ্বাস) না দিয়া কি উপায় আছে।বিশ্বাস করবি না জানি, তোর মালকিনরে একবার চুদছিলাম। এত সুন্দর মুখ, ডাবের মতো দুধ, এত গভীর গুদ, আর কী নরম পাছা। কিন্তু আর চুদতে দেয় নাই। (হেলাল ) হ চাচা বিশ্বাস করি। আমিও ওনারে একবারই চুদছি। (মজিদ চাচা) তোরেও চুদতে দিছে? আচ্ছা মাগী তো!  (হেলাল) হ চাচা । কিন্তু হের পর থিকা কাছে ঘেষলেই ধমকায়। আচ্ছা চাচা, (গলায় উত্তেজনা), আমরা তো দুইজন । আমরা কি কিছু করবার পারি। হে তো একলা। (মজিদ চাচা)(দীর্ঘশ্বাস)না রে। নিজের বাসায় কিছু করা যাইব না। আশেপাশে মানুষ আছে। তাছাড়া আমার টাকার খুব দরকার । যদি হয় যে মাগী নিজে রাজি হইব তাইলে কিছু করা যায়। (হেলাল) না চাচা। খালাম্মা রাজি হইব না। আমি জানি। ওরা দুজনেই দীর্ঘশ্বাস ফেলে।  এদিকে আমি ওদের কথা শুনে বেশ লজ্জা পেলাম। পরে শুয়ে ভাবলাম শুধু শুধু ঘাবড়ে গিয়ে লাভ নেই। ওরা যে কিছু করবে না তা মজিদ চাচার কথাতেই পরিস্কার। একটু পর আমার বর ফোন দিলো। –হ্যালো নীলিমা। –হ্যালো, তুমি পৌছেছ? –হ্যাঁ। রিকশাওয়ালা এসেছিল আজকে?বাজার করেছে? –হ্যাঁ।  –ঠিক আছে। আচ্ছা শোন, ড্রাইভারকে ফেরত পাঠাবো কাল। ফিরতে রাত হবে।ওর বাসা নাকি গ্রামে। ওকে গেস্ট রুমে থাকতে দিও। –তাই নাকি ? আচ্ছা ঠিক আছে। আমি ফোন রেখে ঘুমাতে গেলাম।  পরদিন উঠে দেখি হেলাল আর মজিদ চাচা গুটি খেলছে। আমায় দেখে হেলাল মুচকি হাসল। আমি আবার একটু লজ্জা পেলাম। কোনমতে মজিদ চাচাকে রিকশা বের করতে বললাম।হেলালকে বললাম , গেস্ট রুমটা ঠিক করে রাখিস। রাতে ড্রাইভার আসবে। হেলাল বলল, জি খালাম্মা। হাসপাতাল থেকে ফিরতে রাত হলো। খেয়ে দেয়ে একটু ইজিচেয়ারে বসেছি এমন সময় বাইরে গাড়ির শব্দ এলো। হেলাল বলল, খালাম্মা ড্রাইভার সাব চলে আসছে। আমি বললাম, ওনাকে বসতে বল। একটু পরে আমি বের হলাম। ড্রাইভার গ্যারেজে গাড়ি রেখে ভেতরে এলো। ওকে দেখে মনে হলো আমার চোয়াল মাটিতে পড়ে যাবে। বিরাট শরীর, কালো মুখ, মাথায় ছাটা চুল। আমি বললাম, রাজু তুমি? রাজু দাঁত বের করে বলল, জি মেমসাব । ভালো আছেন? আমি ভ্যাবাচ্যাকা খেয়ে গেলাম। কোনোমতে বললাম ভেতরে এসে বসো।  রাজুর কথা এর আগে আমি বলেছি। বছরখানেক আগে কলিগের হয়ে রোগী দেখার জন্য রাজুর মাইক্রোবাসে যাই। রাস্তার মাঝে রাজু আমাকে চুদতে চায়। নিরুপায় হয়ে আমি সায় দেই। আমার কলিগ তাকেই এবার ঠিক করেছে । এটা তো আমার আগেই ভাবা উচিত ছিল। আমার অবস্থা দেখে রাজু মিটমিটিয়ে হাসছিলো।ও বলল, মেমসাব, আমি স্যারের কথা শুনে ভাবছি আপনে যাইবেন। তাই কাজ ফালাইয়া আসলাম। আমি বললাম, তাই নাকি? তোমার ব্যবসায় লস হল না?  রাজু বলল, মেমসাব, আপনের জন্য ব্যবসায় লস খাইলে কিছু আসে যায় না। –ভালোই তেল দিতে পারো মানুষকে। রাজু শুনে হাসল। তারপর বলল, ম্যাডাম আপনার শাড়িটা খুব সুন্দর। ভাবতেছি এইবার বউয়ের জন্য এমন একটা শাড়ি নিয়া যামু।আমি বললাম, হুম। তাহলে এখন কি শুধু বউ নিয়েই চলে নাকি আগের মতো পরকীয়া আসক্তি আছে?  রাজু বলল,” না মেমসাব“, তারপর আমার পুরো শরীরে চোখ বুলিয়ে নিল।“শুধু মাঝেমাঝে একটু মাথা উলট পালট হইয়া যায়।” আমি বললাম, এটা কি সব পুরুষ মানুষের রোগ?  ও বলল, “না ম্যাডাম, যাদের ঘরে মুক্তা আছে তারা কোনদিন এগুলা করবে না । যেমন সাহেব। ” আমি বললাম, হয়েছে আর তেল মারতে হবে না। এখন খেতে বসে যাও। রাজু বলল,”জি আচ্ছা মেমসাব। ” খাবার সময় আমি রাজুর সাথে মজিদ চা  র পরিচয় করিয়ে দিলাম। এরপর ওরা ঠিক করলো ওরা টিভিতে সিনেমা দেখবে। ওরা কার্পেটে গোল হয়ে বসে টিভি দেখতে লাগল। আমি শোবার ঘরে চলে এলাম। একটু পর ওরা গল্প শুরু করল। আওয়াজ জোরে হচ্ছিল তাই আমি দরজা চাপিয়ে দিলাম।  একটু পর পানি খেতে উঠে শুনি টিভি বন্ধ। তিনজন আস্তে আস্তে উত্তেজিত স্বরে কী যেন আলোচনা করছে। আমি ডাক দিলাম হেলালকে। আওয়াজ থেমে গেল। একটু পর হেলাল এলো ।আমি বললাম, কিসের এতো গল্প করিস? হেলাল থতমত খেয়ে বলল, না খালাম্মা মানে রাজু ভাই , ডেরাইভিং এর কাহিনী করতেছিলো। আমি বললাম, আচ্ছা গল্প শেষ হলে রাজুকে ঘর দেখিয়ে দিস আর দরজা লাগিয়ে দিস। জি খালাম্মা বলে হেলাল চলে গেল।  আমি শুতে চলে গেলাম। একটু পর শুনলাম মেঘের আওয়াজ। আজ রাতে বৃষ্টি হবে। আমি মেঘের আওয়াজ শুনতে শুনতে ঘুমিয়ে গেলাম।  পরদিন উঠে দেখি তুমুল বৃষ্টি। যাকে বলে মুষুলধারে বর্ষণ তাই। আমি হেলালকে ডেকে কাজ শুরু করলাম। একটু পর রাজু এল। ও বলল ও নাকি ১১ টার দিকে বেরুবে।আমি ওকে বললাম,” তাহলে এতক্ষণ তুমি টিভি দেখ।আমি ৯ টায় বেরুব। ” একটু পর দেখি মজিদ চাচা আর রাজু একসাথে টিভি দেখছে।আমি মজিদ চাচাকে বললাম, চাচা একটু পর বেরুতে হবে। চাচা বলল, ডাক্তার আফা বাইরে তো বৃষ্টি? আমি বললাম, বৃষ্টি হলেও যেতেই হবে। ডিউটি আছে। মজিদ চাচা বলল, ঠিক আছে আফা।  আমি খেয়ে দেয়ে রেডি হয়ে নিলাম। বসার ঘরে গিয়ে দেখি মজিদ চাচা তখনও সোফায় বসা। হেলাল টিভির নিচু কাছে কী যেন করছিল। আমাকে দেখে সোজা হয়ে দাঁড়াল। আমি বললাম, মজিদ চাচা,আপনি রিকশা বের করেছেন? মজিদ চাচা ,বলল না আপা। –কেন? –আইজ তো আফনে যাইতে পারবেন না ।  আমি একটু বিরক্ত হয়ে বললাম, কেন যেতে পারব না? বাইরে তো পানি জমে নি। বৃষ্টিও তো অতটা নেই। হেলাল আর রাজু এবার ঘুরে আমার দিকে তাকাল। মজিদ চাচা বলল, ডাক্তার আফা, আপনে এহন আমগো তিনজনের লগে চোদাচুদি করবেন।  আমি নিজের কানকে বিশ্বাস করতে পারলাম না। রেগে বললাম, কি যা তা বলছ। এত সাহস হয় কীভাবে? আমার বাসায় এভাবে কথা বলার? এবার রাজু বলল, “মেমসাব, চেইতেন না । আমরা কিন্ত নিজেদের মধ্যে আলাপ করছি। আপনে তো আমাগো সবারই চোদা খাইছেন। আবার খাইতে সমস্যা কী?” আমি বললাম, ” আমি তাই বলে এমন নোংরা আলোচনায় যাব না। তোমরা এক্ষুণি বাসা থেকে বেরিয়ে যাও।”  রাজু হেলালকে ইশারা করল। হেলাল তখন টিভির সুইচ টিপে দিল। একটু পর বিরাট স্ক্রিন আলোকিত হতে লাগলো।টিভিতে যা ভেসে উঠলো তা দেখে আমি হতভম্ব হয়ে গেলাম।  একটা মাইক্রোবাসের প্রশস্ত সিট। সীটে আমি সম্পূর্ণ নগ্ন হয় শুয়ে আছি। বাম হাতের ওপর ভর দিয়ে আড়াআড়ি ভাবে। পেছনে একই ভাবে শুয়ে আছে রাজু ।ও আমার ডান পা তুলে ওর কালো বাড়া দিয়ে আমার ভোদায় ঠাপাচ্ছে। ওর দুই হাত দিয়ে আমার দুই মাই টিপছে। আমি চোখ বন্ধ করে শীৎকার করছি।  এর আগে যখন রাজুর আর আমার মাইক্রোবাসে মিলনের দৃশ্য। রাজু নিশ্চয়ই গোপন ক্যামেরা লাগিয়ে ছিলো। আমার আচরণ মুহুর্তে পাল্টে গেল। আমি অনুনয় করতে লাগলাম, রাজু এগুলো কি করেছ? প্লিজ এগুলো ডিলিট করে দাও নাহলে আমার সর্বনাশ হয়ে যাবে। রাজু হাসল, “কেন মেমসাব। আমাদের না বাইরে বের করে দিতে চাইছিলেন?এখন এই ভিডিও কি আমরা আপনের স্বামীর কাছে পাঠামু নাকি সবার কাছে ছড়াইয়া দিমু?” আমি বললাম, ” প্লিজ এরকম কোরো না ।তোমাদের যত টাকা লাগে দিবো।” ওরা তিনজনই হেসে উঠল। মজিদ চাচা বলল,”আফা আমরা টাকা চাই নাই ।” রাজু আমার গা ঘেঁষে বলল,আমরা চাই আপনারে ভোগ করতে।  আমি ইতস্তত করছি দেখে হেলাল বলল, খালাম্মা, এখন আমাদের চুদতে দেন। আমাদের সাথে তো আগে সবকিছু করছেনই। নাইলে এমনেও আপনারে আমরা চুদবো। বৃষ্টির মধ্যে কেউ আসব না। কিন্তু জোর কইরা চুদলে কিন্তু ভিডিও ফেরত পাইবেন না। আমি ভেবে দেখলাম, রাজি হওয়াই ভালো। সবদিকেই রেহাই পাওয়া যাবে। বললাম, ভিডিও টা দিবে তো? রাজু বললো, অবশ্যই দিব।আমার ওপর বিশ্বাস রাখতে পারেন মেমসাব।  আমি দীর্ঘশ্বাস ফেলে বললাম, আচ্ছা তাহলে শুরু কর।কিন্তু তার আগে খাওয়া দাওয়া করে নেই? (যদিও আমি খেয়েছি।আসলে আমি দেরি করাতে চাচ্ছিলাম)৷ মজিদ চাচা বলল, আফা আইজ আপনের তিন ফুটা দিয়া আমাগো তিন জনের বাড়া খাইবেন। ওরা আরেকবার হেসে উঠল। রাজু বলল, মেমসাব আপনে গেস্ট রুমে আসেন একটা সুন্দর শাড়ি পইরা। আমরাও রেডি হইয়া নেই।  আমি শোবার ঘরে এসে একটি সবুজ শাড়ি পরলাম। এর আগে কখনো একসাথে দুই–তিনজন আমাকে চোদেনি। তাই একটি উত্তেজনা কাজ করছিল।  আমি গেস্ট রুমে গিয়ে দেখি ওরা নগ্ন হয়ে দাঁড়িয়ে আছে। আমাকে দেখে ওরা উত্তেজিত হয়ে গেল। হেলালের বাড়া মোটামুটি বড় কিন্তু বেশি মোটা না। মজিদ চাচার বাড়া একটু ছোট কিন্ত মোটা। রাজুর বাড়াই সবচাইতে বড় আর ভারী। হেলাল বলল, খালাম্মা একটু আচল সরান। আমি আচল সরালাম। দেখলাম এখনি তিনজনেরই বাড়া শক্ত হতে শুরু করেছে। রাজু এগিয়ে এসে আমার ঠোঁট চুষতে লাগলো।আমি ভাবলাম, নাচতে নেমে ঘোমটা বেধে লাভ নেই । রাজি যখন হয়েছি তথন ঠিকভাবেই সব করি।  আমিও ওর বাড়া ধরলাম।রাজু কেপে উঠল । বলল,আহ মেমসাব কতদিন পর আপনের নরম হাতের ছোঁয়া পাইলাম। আমি ওর বাড়া খেচতে লাগলাম । রাজু এবার শাড়ির এপর আমার দুধ প্রবলভাবে টিপতে লাগলো।কিছুক্ষণের মধ্যেই চলাক চলাক করে রাজুর সাদা মাল আমার শাড়িতে এসে লাগলো। রাজু পাশে সোফায় বসে পড়ল। এইবার মজিদ চাচা এগিয়ে এলো। কোনো ভূমিকা না করেই আমার মুখ ফাঁক করে আমার জিব চুষতে লাগলো। আমি সস্তা বিড়ি আর পানের গন্ধ পেলাম। মজিদ চাচা শাড়ির ওপরই বাড়া ঘষতে লাগলেন। আমি অবাক হলাম এই বয়সেও ওনার অত কামুকতা। আমি কিছুক্ষণ চুমু খেয়ে ওনার বাড়া ধরলাম।ওনার বাড়া পুরোটা কভার হচ্ছিল না।এবার উনি আমার হাতের ওপর হাত মুঠো করলেন। এভাবে দুইজন একসাথে দাঁড়িয়ে মজিদ চাচার বাড়া খেচতে লাগলাম। হেলাল আর রাজু বসে বসে দেখছিল।  একটু পর মজিদ চাচারও মাল বেরিয়ে গেল।হেলাল যেন এরই অপেক্ষায় ছিল। প্রায় দৌড়ে এসে আমাকে জড়িয়ে ধরলো। চুমু খেতে খেতে আমার পাছা টিপতে লাগলো।ওর বাড়া কাপড়ের ওপর আমার যোনিতে ঘষতে লাগলো।  হেলাল বলল খালাম্মা আপনে কাপড় খুলেন। আমি আর পারতেছি না।এই বলে ও বসে পড়ল। আমি শাড়ি খুলে শুধু ব্রা আর প্যান্টি পরে দাঁড়ালাম। মজিদ চাচা আর রাজু জিবে শব্দ করল। রাজু বলল, মেমসাব, জীবনে অনেক মাগী চুদছি আপনের মতো মাল দেখি নাই। মজিদ চাচা বলল, আমিও অনেক চুদছি, আমিও দেখি নাই। আমি একটু লজ্জা পেলাম আবার এমন প্রশংসা শুনে একটু গর্বও বোধ করলাম। বললাম, এখন এমনি বলছ।  মজিদ চাচা বলল, আফা আফনের দুধ এখনও এত সুন্দর, ঝোলে নাই । আমার দুধের সাইজ ৩২ ডিডি ,মজিদ চাচার কথাই ঠিক একটুও ঝোলেনি, হয়তো নিয়মিত ব্যায়াম করি তাই। রাজু বলল, আপনার ভোদাও খুব গভীর আর আপনার পাছাটাও কম ফোলা না। এগুলা একসাথে খুব মেয়েমানুষের হয়। আমি বললাম, হয়েছে আর বকবক করতে হবে না।  রাজু এসে আমার ব্রার হুক খুলল। আমার বাদামি বোটা জিব দিয়ে শব্দ করে চুষতে লাগলো।এদিকে হেলাল আমার প্যান্টি খুলে আমার ভোদায় জিভ ঢুকিয়ে আসা নেওয়া করতে লাগলো। মজিদ চাচা পেছন থেকে আমার পাছা টিপছিল।এভাবে ত্রিমুখী আক্রমণে আমার প্রচুর মজা লাগছিলো। কিছুক্ষণ পর মজিদ চাচা আমার পোঁদ চাটতে লাগলেন। হেলাল আর মজিদ চাচা আমার পা ধরে উঠিয়ে আমার ভোদা আর পোঁদ চাটতে লাগলো।এদিকে রাজু বাচ্চার মতো আমার দুধ টিপছিল আর জিহবা দিয়ে আকড়ে ধরছিল। এভাবে ওরা বেশ কয়েকবার জায়গা অদলবদল করল। কিছুক্ষণ পর ক্লান্ত হয়ে আমরা একটু বিশ্রাম নিলাম।  ওরা তিনজন আমার তিনদিকে দাঁড়াল।হেলাল বলল, খালাম্মা এবার বাড়া চুষেন। আমি হাটুর ওপর বসে পালাক্রমে তিনজনের বাড়া চুষতে লাগলাম।আমি মজিদ চাচার বাড়া মুখে নিতেই উনি ঠাপ দিতে লাগলেন । ওনার বাল আমার মুখে ঢুকে যাচ্ছিলো। আমি ওনার বিচি চুষতে থাকলাম। একটু পর উনি বললেন , আফা আমার বের হইতেছে। পুরো মাল তিনি আমার বুকে ফেললেন। রাজু এবার আমার মুখ ফাঁক করে বাড়া একসাথে ঢুকালো। একটু কষ্ট হলেও আমি মানিয়ে নিলাম।  আমি জিব দিয়ে ওর বাড়া পুরোটা চাটছিলাম আর মাঝে মাঝে বাড়ার ফুটোতে জিহবার আগা লাগাচ্ছিলাম। রাজু বলল,আহ মেমসাব আপনে খুব এক্সপার্ট। কিছুক্ষণ পর রাজু আর হেলাল একসাথে আমার মুখে বাড়া দিয়ে ঠাপ মারতে লাগলো। আমি ওদের কোমর ধরে সাপোর্ট দিচ্ছিলাম। একটু পর রাজু আমার গলায় মাল ফেলল। আমি হেলালের বাড়া কিছুক্ষণ চুষে বিচি আঙুল দিয়ে নাড়তে লাগলাম। এতে ও আরো বেশি মজা পেল। কিছুক্ষণ পর ও বাড়া বের করতেই আমি আমার মাই দিয়ে ওর বাড়া আকড়ে ধরলাম। ও ক্রমাগত ঠাপ দিতে লাগলো। একটু পরপর ওর মুন্ডি আমার চোয়ালে লাগছিলো। আমি একটু থুথু দুধের ওপর ফেললাম। এতে হেলাল অনেক দ্রুত ঠাপ মারছিল।একটু পর হেলালের মাল আমার মুখে ছিটকে এসে লাগলো।  আমরা বেশ ক্লান্ত হয়ে ছিলাম। আমি বাথরুমে গিয়ে পরিস্কার হয়ে এলাম।রাজু বলল, মেমসাব আপনে কী পিল খাইছেন। আমি বললাম, না তো। এই নেন, বলে রাজু আমাকে একটা জন্মনিয়ন্ত্রণ বড়ি দিলো।পানি দিয়ে পিল খেয়ে নিলাম। দেখলাম এখনি ওদের বাড়া আবার দাঁড়িয়ে যাচ্ছে। রাজু বলল, হেলাল ,তুই আগে যা।  ইঙ্গিত পেয়ে আমি বিছানায় শুয়ে পা ফাঁক করে হেলালকে আসতে বললাম।হেলাল আমার ওপর শুয়ে পড়ল। ও আমার চেয়ে আকারে একটু ছোট ছিল। ও আমার ভোদা চুষতে লাগলো আর আমি ওর মাথায় হাত বুলাতে লাগলাম । একটু পর ও আমার ওপর উঠে আসলো। ওর চিকন বাড়া আমার গুদে হারিয়ে গেলো। রাজু শিস দিয়ে উঠল।ও বলল, মেমসাবের ভোদার উদ্বোধন হেলাল তুই করলি। একটু পর হেলাল দুই হাত আমার পাশে রেখে রামঠাপ দিতে লাগলো। আমি ওকে পাশ ফিরতে বললাম। বাম হাতের ওপর ভর দিয়ে শুয়ে আমি ডান পা ওপর করলাম। হেলাল পেছন দিক দিয়ে আমাকে ঠাপ দিতে লাগলো। আমার মুখ রাজু আর মজিদ চাচার দিকে ছিলো। দেখলাম ওদের বাড়া পুরো শক্ত কাঠ। ক্রমাগত ঠাপে বৃষ্টির মধ্যেও পচপচ শব্দ হচ্ছিল।  একটু পর হেলাল বলল, খালাম্মা উঠেন আপনার পোঁদ মারব। আমি হাটু গেড়ে শুলাম। হেলাল আমার পোদ চুষে ভিজিয়ে দিলো। এরপর ধীরে ধীরে বাড়াটা অর্ধেক ঢুকালো।রাজু শিস দিয়ে উঠল। আমি মানিয়ে নিলাম। হেলাল এবার আস্তে আস্তে ঠাপ মারতে লাগলো। প্রতি ঠাপে ওর বাড়া আরো বেশি আমার পাছায় ঢুকছিলো। আমার পিঠের ওপর হেলাল শুয়ে আমার দুধ টিপতে লাগলো। আমার লম্বা চুল খাটের প্রান্তে ঝুলছিল। পোঁদে ঠাপের শব্দ একটু কম হচ্ছিল। হেলাল আমার কানে বলল, খালাম্মা অনেক দিন ধইরা আপনেরে ভাইবা মাল ফেলসে। ভাবতেও পারি নাই আবার আপনেক চুদবার পারমু।ওর ঠাপের গতি বাড়ছিলো। একসময় ও পোঁদে সজোরে পুরো বাড়া বিদ্ধ করে মাল ঢেলে দিল।  ও সরে গেলে রাজু এসে আমার ওপর শুয়ে আমার মুখ চাটতে লাগলো। ও বললো মেমসাব আপনের নামটা যেন কী? আমি বললাম, নীলিমা। –নীলিমা! কি সুন্দর নাম । নীলিমা তোমায় আমি আজ আসল মরদের মতো ভোগ করমু।  নাম ধরে ডাকলেও আমি কিছু মনে করলাম না। ততক্ষণে আমি সেক্সে বিভোর হয়ে গেছি। রাজু আমার ভোদার ঠোট দুটো ফাঁক করে চুষতে লাগলো। আমি হাত দিয়ে রাজুর মাথা আমার ভোদায় চেপে ধরলাম। একটু পরপর ও মাথা তুলল শ্বাস নেবার জন্য। রাজুর মুখ গুদের ফেনায় মাখামাখি হয়ে গিয়েছিল।একটু পর রাজু উঠি এসে আমার দুই পা শূন্যে তুলে জোরে জোরে ঠাপ দিতে লাগলো। আমি চোখ বন্ধ করে আরামে ঠাপ খাচ্ছিলাম। গভীরে বাড়া যাচ্ছিল বলে ভচ ভচ শব্দ হচ্ছিল। একটু পর রাজু আমাকে কাঁধে তুলে নিল।  আমি পা দিয়ে রাজুর কোমর বেধে দিলাম। রাজু আমার পাছার দুই দাবনা ধরে ঠাপ দিচ্ছিল। একটু পর আমি সমস্ত ওজন দিয়ে বসে পড়লাম। রাজু কখনও আমার গুদে আর কখনও আমার পাছায় ওর বাড়া ঢোকাচ্ছিল। আমি ভাবলাম হেলাল শুরুতে এসে ভালো হয়েছে। আমি শুরুতেই এত বড় বাড়া নিলে কষ্ট হতো।কিছুক্ষণ পর মজিদ চাচা আর সহ্য করতে না পেরে আমার পেছনে দাঁড়ালেন। হঠাৎ আমার পোঁদে বাড়া ঢুকিয়ে দিলেন। দুইজনের বাড়ার ওপর ঝুলে আমি ঠাপ খেতে লাগলাম। রাজু আমার ঠোট চুষছিল তাই আমি প্রতিবাদ করতে পারলাম না। একটু পর রাজু ক্লান্ত হয়ে সরে দাড়ালো। মজিদ চাচা পেছন থেকে আমাকে ধরে ছিলেন। সামনে থাকা আয়নায় দেখলাম আমার ভোদা লাল হয়ে অনেকটা ফাঁক হয়ে আছে। মজিদ চাচার অত মোটা বাড়া আমার পোঁদে এটা আমারো বিশ্বাস হচ্ছিল না।মজিদ চাচা ঠাপ মারতে মারতে আমাকে নিয়ে শুয়ে।  আমি ওনার হাটুর ওপর হাটু রেখে নিজেই ওঠানামা করতে লাগলাম। হেলাল আর রাজু সোফায় বসা, ওদের বাড়া ভোদার রসে চিকচিক করছে। একটু পর আমি সোজা হয়ে মজিদ চাচার উপর উঠলাম।উনার বাড়া আমার গুদের মুখে সেট করলাম। উনার আর আমার শরীরের সাইজ প্রায় সমান ছিল তাই উনি আমার দুধ মুখ দিয়ে চাটছিলেন। আমি হাটু গেড়ে মজিদ চাচার বাড়ার ওপর ওঠানামা করতে লাগলাম।উনিও নিচ দিয় অল্প অল্প ঠাপাতে থাকলেন।একটু পর উনি আমাকে জরিয়ে ধরে আমাকে নিচে নিয়ে ক্রমাগত রামঠাপালেন। ওনার বাল আমার ভোদার মধ্যে ঢুকে যাচ্ছিল। উনি পাগলের মতো আমার দুধের বাদামি বৃত্ত চুষছিলেন। একসময় উনি আবার আমাকে উপর উঠতে বললেন।  বয়স হবার জন্য ওনার স্ট্যামিনা কমে গিয়েছিল। আমি উপরে উঠে উনার উপর শুয়ে পড়লাম। রাজু মজিদ চাচার পা দুটো এক করে হাটু গেড়ে বসে আমার পাছার ফুটোয় বাড়া ঢুকিয়ে ঠাপাতে লাগলো।একটু পর রাজু আমার ওপর শুয়ে পড়ল। দুইজনের মাঝে আমি স্যান্ডউইচ হয় পড়েছিলাম।আমি সেক্সে পুরো মগ্ন হয়ে গেলাম। দুইজনের প্রবল ঠাপে আমি আনন্দে শীৎকার করতে লাগলাম।জীবনে প্রচুর সেক্স করেও কখনও এত আনন্দ পাইনি। আমি ভুলে গেলাম আমি ড্রাইভার, রিকশাওয়ালা বা কাজের লোকদের সাথে সেক্স করছি। হিতাহিত জ্ঞানশূন্য হয়ে আমি খিস্তি শুরু করলাম। রাজু আর মজিদ চাচাও খুব মজা পাচ্ছিল।আমি হেলালকে ডাকলাম। রাজু সোজা হয়ে ঠাপাতে লাগলো।  আমি হেলালের বাড়া চুষতে লাগলাম। একটু পর হেলাল মুখ ঠাপাতে লাগল। তিনজন সমান তালে আমার ভোদা , পোঁদ আর মুখ ঠাপাতে লাগলো। পচপচ শব্দ আর আমার শীৎকার এই বৃষ্টির মধ্যেও হয়তো শোনা যাচ্ছিল। কিন্তু আমি তখন ওসবের কেয়ার করছিলাম না। একটু পর ফোনকল এলো। হেলাল দৌড়ে গিয়ে ফোন নিয়ে এলো। দেখি আমার বরের ফোন। রাজু আর মজিদ চাচা ঠাপ বন্ধ করলেও বাড়া বের করলো না। আমি বরের সাথে কথা বলতে লাগলাম। কিছুক্ষণ পর ওরা অধৈর্য হয়ে ঠাপ মারতে লাগলো। হেলালও আমার হাত উঠিয়ে নিজের বাড়া খেচতে লাগলো। আমি কোনো মতে আমার গলার স্বর ঠিক রাখলাম।কথা শেষ হলে রাজু আর মজিদ চাচা জায়গা পরিবর্তন করল। ঠাপ ঠিকই চলছিল।  মজিদ চাচার কথামতো আমি তিন ফুটা দিয়ে তিন জনের বাড়া খাচ্ছিলাম।মজিদ চাচা একটু পর পোঁদ থেকে বাড়া বের করে হেলালের জায়গায় গেলেন।আমি ওনার বাড়া চুষতে লাগলাম আর হেলাল আমার উপরে উঠল।রাজু বলল,মেমসাব আপনের কী অসুবিধা হইতেছে? আমি মুখ থেকে বাড়া বের করে বললাম, আমার মনে হচ্ছে জীবনের সেরা সুখ পাচ্ছি,আহ। এ কথা ওদের ঠাপানোর স্পিড আরো বেড়ে গেল। রাজু ভোদায় ঢুকাচ্ছে, মজিদ চাচা বের করছে। আবার রাজু বের করার সময় হেলাল পাছায় ঢুকাচ্ছে।মোট কথা কোনোসময়ই আমার শরীর বাড়ামুক্ত থাকছে না। এরকম প্রবল ত্রিমুখী ঠাপে আমার অর্গ্যাজম হয়ে গেল। আমি তীব্র সুখে গলা দিয়ে শব্দ করতে লাগলাম। হেলাল বলল, খালাম্মা আমারও বাইর হইয়া আসতেছে। হেলাল আমার পেছন থেকে আমার চুল টেনে ধরল। সর্বশক্তি দিয়ে ঠাপ মারতে মারতে ও আমার পাছার খাজে মাল ফেলল।মজিদ চাচা বললেন,ডাক্তার আফা একটা অনুরোধ রাখবেন।আমি বাড়া মুখ থেকে বের করে বললাম, কী অনুরোধ?মজিদ চাচা বলল, আমার পোঁদটা চুষে দেন। আমি কিছু বলার আগেই রাজু সরে আমাকে শুইয়ে দিল। মজিদ চাচা তার পাছা আমার মুখের ওপর চাপিয়ে দিলো।  আমি মুখ সরাতে চাইতেই রাজু বলল, আপনে পার পাইবেন না মেমসাব। আমরা আপনেরটাতে জিভ লাগাইছি। এখন আপনার পালা।  আমি আর কি করি। এদিকে হেলাল বা রাজু আমার ভোদায় আঙুল ঢুকিয়ে ওঠানামা করছে। আমি চোখে কিছু দেখতে পাচ্ছিলাম না।জিহ্বা দিয়ে চাচার বালে ঘেরা পোঁদ চাটতে লাগলাম। একটু ঘেন্না লাগলেও সেক্সের নেশায় আমি পরোয়া করলাম না।মজিদ চাচা উহ করে উঠলেন। আমি জানতাম পুরুষের জি স্পট ওখানে থাকে। আমি হাত গিয়ে মজিদ চাচার বাড়া খেচতে লাগলাম।  ওদিকে রাজু এবার আবার কাধে আমার এক পা তুলে ক্রমাগত ঠাপাচ্ছে। আমার ভোদা অবশ হয়ে যাচ্ছিল। একটু পর মজিদ চাচার মাল আমার মাথায় পরল। রাজু একটু থামল।হেলাল আর মজিদ চাচা সোফায় ক্লান্ত হয়ে বসে পড়ল।ওদের বাড়া রসে চকচক করছিল। কিছুটা রস গড়িয়ে সোফায় পড়ল।আমি কটমট করে তাকাতেই হেলাল বলল, অসুবিধা নাই খালাম্মা ধুইয়া দিমুনে।আমি বললাম,দিবি তো? হেলাল বলল, খালাম্মা আমার পোঁদ চুষলে দিমু।  আমি হেসে ফেললাম।হেলাল আমার মুখের ওপর বসে পড়ল।আমি কিছুক্ষণ পাছা চাটার পর ওর বাড়া মুখে নিয়ে আরেক দফা মাল আউট করালাম।রাজু বলল, মেমসাব আমারও লোভ হইতেছে, এমন কিছু আগে করি নাই। আমি বুঝতে পারলাম এটা আসলে যৌনতার চাইতে মানসিক । আমার মতো উচু ঘরের মেয়েকে দিয়ে পোঁদ চুষিয়ে কাজের লোক, রিকশাওয়ালারা প্রবল আনন্দ পাবে এটাই স্বাভাবিক।রাজু ওর কালো পাছা আমার মুখে বসাল। আমি ওর পোদে জিভ ঢুকিয়ে ওঠা নামা করতে লাগলাম। একটু পর রাজু দাড়ালা আর আমি ওর পায়ের দুফাঁকের নিচে বসলাম। ওর পোঁদ জিভ দিয়ে চাটতে চাটতে আমি ওর বাড়া খেচতে লাগলাম। একটু পর রাজু আমাকে কোমর ধরে তুলে বিছানায় ফেলল। আমার উপর পুরো শুয়ে আমাকে বন্দি করলো।  তিনজনের মধ্যে রাজুই সবচাইতে বেশী চুদেছে আমায়। আমি ওকে জড়িয়ে ধরলাম । রাজুও তীব্র আবেগে আমায় ঠাপাতে লাগলো। একটু পর ও ভোদায় ওর বাড়া বিদ্ধ করে গরম মাল আমার ভোদায় ফেলল। রাজুর গলা দিয়ে জান্তব আওয়াজ হতে লাগলো। প্রায় এক কাপ মাল ফেলার পর রাজু শান্ত হলো। রাজু বাড়া ভোদায় রেখেই আমার কানে ফিসফিস করে বলল, বলল,মেমসাব , কেমন লাগলো? আমি বললাম, ভাষায় বুঝাতে পারবো না।  আমরা শুয়ে শুয়ে হাফাতে লাগলাম। প্রায় দুই ঘণ্টা যাবত ওরা আমাকে চুদেছে।  আমি উঠে দাড়াতেই আমার ভোদা থেকে অনেকখানি মাল মেঝেতে পড়ল। দেখে আমরা চারজনই হেসে উঠলাম। আমি আয়নায় তাকালাম। সত্যিই আমার ওপর মনে হচ্ছে একটা ঝড় বয়ে গেছে! আমার ভোদা ফুলে লাল, মাইয়ে হাতের ছাপ আর সারা শরীর মালে ভর্তি। কিন্তু সেক্সটা আমি সত্যিই ইনজয় করেছি। এটা ছিল আমার জীবনের নতুন এক অধ্যায়। বাইরে তাকালাম, বৃষ্টি থেমে গেছে।  অনেকক্ষণ গরম পানিতে গোসল করে ফ্রেশ হয়ে নিলাম। দুপুরে সবাইকে ভালোভাবে খাওয়ালাম । সবারই প্রচুর এনার্জি লস হয়েছে। রাজু খাওয়ার পর এসে একটা ডিস্ক বলল, মেমসাব ,এই নেন আপনের ভিডিও। আমি কৃতজ্ঞতা স্বরূপ ওকে আবার চুমু খেলাম।  রাজু বলল, ম্যাডাম আপনার শাড়িটা অনেক ভালো লাগছে। এটা আমার বউয়ের জন্য নিয়ে যাই? আমার মন ভালো ছিল তাই বললাম আচ্ছা ঠিক আছে। তুমি বস আমি ঘরে গিয়ে খুলে দিচ্ছি।  রাজু বলল, ঘরে যাবার কি দরকার মেমসাব? এই বলে আমাকে ধরে শরীর থেকে শাড়ি খুলে একটা প্যাকেটে ভরে নিল।ও আমাকে পাঁজাকোলা করে টিভি রুমে নিয়ে এলো।আমার খুব রোমাঞ্চ লাগছিলো। হেলাল আর মজিদ চাচা সিনেমা দেখছিল। মজিদ চাচা বলল, নায়িকা চলে আসছে! রাজু ওদের মাঝখানে বসে আমাকে ওর ওপর বসালো। আমি এ অবস্থাতেই ওদের সাথে আড্ডা দিলাম। মাঝেমাঝে ওরা আমার স্তন টিপছিলো আর গুদ হাতাচ্ছিলো। রাজু পেছন থেকে আমার নিতম্ব টিপছিলো।একটু পর রাজু পেছন থেকে চেইন খুলে ওর বাড়া আমার গুদে চাপিয়ে দিলো। আমি ওর হাটুর ওপর বসে ওঠানামা করতে লাগলাম। একইসাথে হেলাল আর মজিদ চাচার বাড়া খেচতে লাগলাম। দশ বারো মিনিট পরপর ওরা জায়গা পরিবর্তন করল। সারা বিকেল এভাবেই চলল। একসময় ওরা ক্লান্ত হয়ে আমায় জড়িয়ে ঘুমিয়ে পড়ল। আমি সাবধানে ঘুমন্ত হেলাল আর মজিদ চাচার বাড়া আমার নিম্ন গহ্বরদ্বয় থেকে বের করলাম।একটু পর বাথরুমে গিয়ে পরিস্কার হয়ে নতুন একটা শাড়ি পরে নিলাম।  শোবার ঘরে এসে অনেক পরিতৃপ্তির সাথে ঘুমালাম।রাতে বর ফোন দিল, মিটিং ক্যান্সেল, কালই ও আসছে।  রাতে তিনজনের সাথে আরেক দফা সেক্স করলাম। পরে জানালাম, আমার বর আসছে। শুনে ওরা বিমর্ষ হয়ে গেল। মজিদ চাচা বলল,আফা আর কি আপনারে চুদবার পারমু।  আমি হেসে বললাম, সমস্যা নেই আমার বর আবার যখন বাইরে যাবে, তখন তোমরা এসো। রাজু বলল,মেমসাব আপনে সত্যিই উদার মনের মানুষ।হেলাল বলল, খালাম্মা আমি কি এখন থেইকা আপনেরে ধরতে পারমু। আমি বললাম, একটু আধটু ধরিস, কিন্তু কেবল তিনজন হলেই চুদবি। হেলাল সোল্লাসে বলল, তাইলেই আমি খুশি।ঠিক হলো কাল সকালেই রাজু আর মজিদ চাচা চলে যাবে; কিন্তু আজ রাতটা কেবল ওদেরই। বিছানায় রাজু আর মজিদ চাচা আমার ঘিরে মাই আর পাছা টিপতে লাগলো। কোমরের কাছে শুয়ে হেলাল আমার গুদ চাটতে লাগলো। তিন পুরুষ পরিবেষ্টিত হয়ে গভীর আনন্দে আমি ঘুমিয়ে পড়লাম।