প্রচন্ড ভীড় বাসে মদনবাবু উঠেছেন। পরনে পাঞ্জাবী, গেঞ্জি, পায়জামা । নীচে জাঙগিয়া পরেন নি যথারীতি। লেডিস সিট-এর সামনে দাঁড়িয়ে । লেডিস সিট এ সব বয়সী মহিলারা বসে আছেন। মদনবাবু তার স্বভাবসিদ্ধ নতুন সঙ্গিনীর খোঁজে আছেন।  আড়চোখে দেখছেন মহিলাদের। বাস যতই এগোচ্ছে, ততই ভীড় বাড়ছে। মদনবাবুর পিছনে আরোও লোক । চাপ বাড়ছে। মদনবাবুর ঠিক সামনে বসা এক বিবাহিতা ভদ্রমহিলা। হাতকাটা লাল ব্লাউজ । সাদা-লাল ছাপা ছাপা সিফনের শাড়ি । শাড়ির ভেতর থেকে নীচের দিকে ফুটে উঠেছে ফুলকাটা কাজের চিকনের ডিজাইন করা সাদা পেটিকোট ।  মদনবাবুর দৃষ্টি অনেকক্ষণ ধরেই এই ভদ্রমহিলার দিকে। ফর্সা রঙ ভদ্রমহিলার । সামনের দিকে পুরুষ্ট থাইযুগলের উপরে উনি দুই হাত জড়ো করে বসে আছেন।পিছন থেকে ঠেলার চোটে মদনবাবু কিছুটা সামনের দিকে ঝুঁকে পরছেন,আর মদনবাবুর জাঙগিয়া -বিহীন পুরুষাঙগটি তাঁর পায়জামার ভেতর দিয়ে মাঝেমধ্যে ঠিক সামনে বসা ঐ বিবাহিতা ভদ্রমহিলার ফর্সা সুপুষ্ট থাইযুগলে এবং হাঁটুতে আর তাঁর হাতে ঠেকা লাগছে।  প্রথম প্রথম ঐ ভদ্রমহিলা ব্যাপারটাকে আমল দেন নি। কিন্তু কিছু সময় পরে তিনি বুঝতে পারলেন যে তাঁর ঠিক সামনে দাঁড়ানো এই প্রৌড় ভদ্রলোক ইচ্ছাকৃত ভাবেই তাঁর পায়জামার ভেতর শক্ত ও উঁচু হয়ে থাকা পুরুষাঙগটা এই মহিলার হাতে এবং হাঁটুতে, উরুযুগলের ঠেকাতে চেষ্টা করছেন। এইবার আড়চোখে চারদিকে একবার দেখে নিয়ে আস্তে আস্তে নিজের হাতটা দিয়ে মদনবাবুর ঝুল-পাঞ্জাবী ভেতরে নিয়ে গিয়ে মদনবাবুর খাঁড়া পুরুষাঙগটা হাত বুলোতে শুরু করলেন আলতো করে। আর আড়চোখে মদনবাবুর দিকে দেখতে লাগলেন-এইবার সামনে দাঁড়ানো ভদ্রলোক (মদনবাবু)-র দিকে তাকাতে লাগলেন।  দেখলেন যে মদনবাবু অন্যমনস্ক ভাবে অন্য দিকে তাকিয়ে আছেন এবং যখন পিছন থেকে ঠেলা খাচ্ছেন মদনবাবু,তখনই তার ঠাটানো পুরুষাঙগ পায়জামা সহ একেবারে ভদ্রমহিলার হাতে গিয়ে ঠেকা খাচ্ছে । এইবার হাতটা একটু সাইড করাতে,ভদ্রমহিলার হাতটা একেবারে মদনবাবুর অন্ডকোষে লেগে গেল। বেশ বড় এবং সুপুষ্ট কামজাগানো অন্ডকোষটা ভদ্রলোকের। মহিলা আস্তে আস্তে অন্ডকোষটা হাত বুলোতে লাগলেন। মদনবাবু বেশ কামার্ত হয়ে পড়লেন এই ব্যাপারে। ভদ্রমহিলার সাথে পরিচয় করার খুব ইচ্ছে হোলো মদনবাবুর ।  কিন্তু ভীড় বাসে এতো লোকে সামনে পাশে থাকাতে ,মদনবাবু ঠিক সাহস করে উঠতে পারছেন না। এই করে -বেশ কিছুটা দোটনাতে পরলেন মদনবাবু। ওদিকে ঐ ভদ্রমহিলা মদনবাবুর পাঞ্জাবীর নীচে হাত ঢুকিয়ে দিয়ে মদনবাবুর পুরুষাঙগটা আস্তে আস্তে হাত বুলোতে লাগলেন মধ্যে মধ্যে ।  এতে মদনবাবুর হালত খারাপ হয়ে গেল। এরকম অবস্থায় এক বুড়িমা এই ভীড় বাসে উঠে লেডিস সিটের দিকে এগোতেই মদনবাবুর ঠিক সামনে বসা হাতকাটা ব্লাউজ পরা ভদ্রমহিলা উঠে দাঁড়িয়ে বুড়িমাকে নিজের সিটে বসতে দিলেন-“মাসীমা ,এখানে বসুন”বলে। ফলে মদনবাবুর ঠিক সামনে দাঁড়িয়ে পারলেন ভদ্রমহিলা। এতে করে মদনবাবুকে কিছুটা পিছোতে হোলো। আর ভদ্রমহিলার ভরাট নিতম্ব মদনবাবুর ঠাটানো পুরুষাঙগতে ঠেসে ফিট হয়ে গেল।এতে মদনবাবুর বেশ আয়েস করে ঐ ভদ্রমহিলার পাছাতে নিজের মুষলদন্ডটা দিয়ে ঘষতে খুব সুবিধা হোলো।  মদনবাবু এইভাবে নিজের মুষলদন্ডটা দিয়ে মধ্যবয়স্কা ভদ্রমহিলার পাছাতে গুঁতো মেরে যেতে লাগলেন। এরমধ্যে কন্ডাক্টর ভাড়া চাইতে ভদ্রমহিলার কাছে হাত বাড়ালো। ভদ্রমহিলা ব্যাগ থেকে খুঁজে পেতে একখানা দুইশত টাকার নোট দিয়ে বললেন-“আমাকে একটা দশটাকার টিকিট দিন। আমি এর পরের স্টপেজে নামবো”।  অমনি কন্ডাক্টর বলে উঠলো-“দিদি,দশটাকার টিকিট চেয়ে দুশোটাকার নোট ধরাচ্ছেন?খুচরো দিন।” ভদ্র মহিলার কাকুতিমিনতি কোনোও শুনলোনা কন্ডাক্টর ।  মদনবাবু সুযোগ পেয়েও ঠিক পেছন থেকে বলে উঠলেন”আমিও পরেরটাতে নামবো। আমি দিয়ে দিচ্ছি । এতো চিন্তার কিছু নেই।”বলে আরেকবার নিজের মুষলদন্ডটা দিয়ে মধ্যবয়স্কা রমণীর পাছাটা ঘষে দিলেন। মদনবাবু নিজের ও ঐ ভদ্র মহিলার -দুইজনের টিকিট একসাথে কেটে ফেললেন।  ভদ্রমহিলাকে বললেন -“চলুন ,গেটের দিকে এগোতে থাকুন। আমিও নামবো।”  এইবার ভীড় ঠেলে ভদ্রমহিলা গেটের দিকে এগোতে লাগলেন। মদনবাবু তাঁর পাছাতে নিজের মুষলদন্ডটা ঠেসে ধরে পিছন পিছন গেটের দিকে এগোতে লাগলেন। একবার ভীড়ের মধ্যে নিজের হাতটা দিয়ে গেটের রড ধরার অছিলায় ভদ্রমহিলার ডবকা চুচি টিপে দিলেন।বাস নির্দিষ্ট স্টপেজে থামতে প্রথমে ভদ্রমহিলা আর পিছনে মদনবাবু-দুইজনে নামলেন।  ভদ্রমহিলা আড়চোখে মদনবাবুর ঠাটানো ধোনটা দেখে মুচকি হেসে বললেন-“দাদা,আপনার এই ঋণ শোধ করি কি করে বলুন তো?যদি কিছু মনে না করেন,আসুন না আমার সাথে আমার ফ্ল্যাটে । খুব কাছেই। আপনাকে দশটাকা দিতে হবে দাদা আমার ভাড়ার টিকিট বাবদ।”-মদনবাবু খানিকটা ইতস্তত করছিলেন। বললেন-“দিদি,দশটা টাকার জন্য এতো ব্যস্ত হবার কি আছে?”  মহিলা বললেন-“আরে আসুন না। একেবারে কাছেই আমার ফ্ল্যাট । পাঁচ মিনিটও লাগবে না। “-বলে জোড় করেই মদনবাবুকে নিজের এপার্নটমেনটের সামনে এসে বললেন-“এই তো এসে গেছি দাদা।এই সামনে দোতলার ফ্ল্যাটে আমি থাকি। আসুন দাদা।”ভদ্রমহিলা নিজের ব্যাগ থেকে চাবি বের করে নিজের ফ্ল্যাটের দরজা খুলে বললেন”-আসুন দাদা।বসুন।”বলে মদনবাবুকে ড্রয়িং রুমে সোফাতে বসতে দিলেন।আর বললেন-দাদা,দুটো মিনিট বসুন। আমি টাকাটা নিয়ে আসছি”-বলে সদর দরজা বন্ধ করে এসি চালিয়ে দিলেন।  সোজা ভিতরে ঢুকে গেলেন। মদনবাবু বসলেন। আবার তখনি ভদ্রমহিলা এক গ্লাশ ঠাণ্ডা জল নিয়ে এলেন আর মদনবাবুকে বললেন।”দাদা-একটু জল খান দাদা। যা গরম পড়েছে।”বলে কামনামদির দৃষ্টিতে মদনবাবুর তলপেটের নীচের দিকে তাকিয়ে বললেন”এবার একটু ঠাণ্ডা হোন।”  মদনবাবু একদৃষ্টিতে ভদ্রমহিলার দিকে তাকিয়ে থাকতে লাগলেন। ভদ্রমহিলা বলে উঠলেন-“আমার দিকে অমন করে তাকিয়ে কি দেখছেন দাদা? আমাকে কি আপনার ভালো লেগেছে ?সে তো দাদা বাসেই আমি টের পেয়েছি।”বলে খিলখিল করে হাসতে লাগলেন।”আপনি জল খান। আপনার ঋণশোধ করে দেবো”-বলে ভিতরে চলে গেলেন।  বেশ কিছু সময় কেটে গেলো। ভদ্রমহিলার আসার পাত্তা নেই।মদনবাবু উসখুস করছেন। “ও দিদি,আমি এইবার উঠবো। ঐ দশটাকার টিকিটের জন্য এতো ব্যস্ত হবেন না। আপনি এখানে আসুন। আমি এইবার বেরোবো।”  মদনবাবুর এই ডাকে ভিতর থেকে উত্তর এলো-“আসছি,আসছি। এই তো আসছি।এরমধ্যে দাদা আপনি ঠাণ্ডা হয়ে গেলেন”- হঠাৎ ভদ্রমহিলার আগমন ড্রয়িং রুমে ।  মদনবাবুর চোখ দুখানি স্থির হয়ে গেল। স্বচ্ছ একটা ছাপা ছাপা হাতকাটা নাইটি। সামনেটা উপর দিক থেকে কিছুটা খোলা ডবকা স্তনযুগল ঠেলে বেরুতে চাইছে। নীচের দিকে চিকন কাজের পেটিকোট ফুটে উঠেছে। সাদা লেসলাগানো ব্রেসিয়ার দেখা যাচ্ছে । মদনবাবুর দৃষ্টি স্থির । “কেমন লাগছে দাদা এখন আমাকে?”বলে খিলখিল করে হেসে উঠলেন ভদ্রমহিলা  নিজের ভরাট স্তনযুগল নাচাতে নাচাতে। এসেই একেবারে সোফাতে মদনবাবুর গা ঘেঁসে বসলেন। একটা হাত রাখলেন মদনবাবুর উরুর উপরে। মদনবাবুর পায়জামার ভেতর শক্ত পুরুষাঙগটা উঁচু হয়ে থাকা পুরুষাঙগটা এক দৃষ্টিতে দেখতে লাগলেন ভদ্রমহিলা । খুব কাছে এসে শরীরটা এলিয়ে পড়ে গেল ভদ্রমহিলার মদনবাবুর কোলের উপর।  “উফ্ কি একটা জিনিস আপনার। বাসে তো আমার প্যান্টি পুরোটা ভিজিয়ে দিয়েছেন একেবারে।”বলেই খপাত করে পায়জামার উপর দিয়ে মদনের ঠাটানো ধোনটাকে কচলাতে কচলাতে প্রশ্ন করলেন -“একবারটি দেখতে ইচ্ছে করছে আমার এই জিনিষটা “-মদন তীব্র কামোত্তেজিত হয়ে ভদ্রমহিলার লদকা শরীরটাকে জড়িয়ে ধরে চুমু চুমু চুমু খেতে লাগলেন ভদ্রমহিলার ঠোঁটে, গালে।উহহহহহহহ আহহহহহহহহহ কি করো গো-বলে মহিলা কাতরাতে লাগলেন। “এখানে না। শোবার ঘরে চলো””আমি একা আমি একা”বলে মদনবাবুর পাঞ্জাবী আর গেঞ্জির ভেতরে হাত ঢুকিয়ে মদনবাবুর লোমশ বুকে হাত বুলোতে বুলোতে বললেন-“চলো। শোবার ঘরে। তোমার তাড়া নেই তো ?”  দুইজনে তখন ঘোরের মধ্যে । দুইজনে তখন কামার্ত । মদনবাবুর হাত ধরে ভদ্রমহিলা সোজা শোবার ঘরে চলে এলেন। কল্পনা তাঁর নাম। বছর চল্লিশ। ভীড় বাসেতে মদনবাবুর সাথে হঠাৎ এইভাবে ধোনে- পাছাতে ,ধোনে-থাইয়ে ঘষাঘষি কল্পনাকে প্রবল কামার্ত করে তুলেছিল। একা থাকেন কল্পনাদেবী। স্বামী তাকে ছেড়ে চলে গেছে। একটা মাত্র ছেলে । ইঞ্জিনিয়ারিং পড়ছে খড়গপুর আই আই টি -তে। হোস্টেলে থাকে। কল্পনাদেবী একা থাকেন।  বিছানায় পা তুলে বসলেন মদনবাবু কল্পনাদেবীর অনুরোধে। ঠিক মুখোমুখি হাতকাটা নাইটি ,লেসলাগানো ব্রেসিয়ার আর চিকনকাজের সাদা পেটিকোট পরা কল্পনাদেবী। দুইজনে দুইজধের দিকে হাসিমুখে তাকিয়ে । দুপুর একটা। গ্রীষ্মকালের প্রবল উত্তাপ বাইরে। আর কল্পনাদেবীর শীততাপনিয়ন্ত্রিত বেডরুমে কামের উত্তাপে দগ্ধ সাতান্ন বছরের ভদ্রলোক মদনবাবু এবং বছর চল্লিশ -এর স্বামী পরিত্যক্তা ভদ্রমহিলা কল্পনাদেবী। শীততাপনিয়ন্ত্রিত বেডরুমে মদনবাবুর একেবারে মুখোমুখি বসে নরম দুধসাদা বিছানায় কল্পনাদেবী। পরনে হাতকাটা স্বচ্ছ সাদা-লাল ছাপা ছাপা নাইটি,সাদা রঙের ফুলকাটা কাজের চিকন ডিজাইন করা কামোত্তেজক পেটিকোট, সাদা লেসলাগানো ব্রেসিয়ার । সুপুষ্ট কামজাগানো শরীরখানা গিলে খাচ্ছেন কামুক বিপত্নীক সাতান্ন বছরের ভদ্রলোক মদনবাবু । পরনে সাদা পাঞ্জাবি, সাদা পায়জামা এবং সাদা গেঞ্জি । পায়জামার ভেতর শক্ত পুরুষাঙগটা উঁচু হয়ে আছে জাঙগিয়া না পরে থাকার জন্য ।  “আপনি না খুব অসভ্য । রাস্তাতে বেরিয়েছেন অথচ পায়জামার ভেতর একটা আন্ডারওয়াটার বা একটা জাঙগিয়া পরেন নি । আর এই অবস্থায় ভীড় বাসে উঠে লেডিস সিটের সামনে দাঁড়িয়ে ছিলেন আপনার “ওটা”-কে দাঁড় করিয়ে । ছিঃ। কি অবস্থা করেছেন ।দেখি আপনার “ওটা”।” কামার্ত হয়ে কল্পনা দেবী মদনবাবুর খাড়া হয়ে ওঠা ধোনটাকে ইঙ্গিত করে বললেন ।  মদনবাবু পা দুটো এগিয়ে দিতেই তাঁর তলপেটের নীচে একটা তাঁবু তৈরী হয়ে গেল।  “দাদা, দেখি পাঞ্জাবি আর গেঞ্জি খুলুন। ঘামে তো ভিজে গেছে। আমি হ্যাঙারে টাঙিয়ে দেই। শুকিয়ে যাবে কিছু সময়ের মধ্যে । খালি গায়ে আরাম করে বসুন। আপনার বাড়িতে কে কে আছেন? বৌদি নিশ্চয়ই আপনার জন্য অপেক্ষা করছেন। ছেলেমেয়ে কজন আপনার?আমি তো একদম একা। একটাই ছেলে। বাইরে থাকে। আই আই টি খড়্গপুর এ ইঞ্জিনিয়ারিং থার্ড ইয়ারের ছাত্র।” কল্পনাদেবী বললেন।  নিজের পাঞ্জাবী আর গেঞ্জি খুলতে খুলতে মদনবাবু বললেন-“আমিও একেবারে একা। বেশ কিছু বছর আগে স্ত্রী গত হয়েছেন স্ট্রোক-এ। একটি ছেলে বিবাহ হয়ে গেছে। বউ নিয়ে বিদেশে সিঙ্গাপুর থাকে। ওরা দুই জনের ওখানে চাকরি করে।”  -“ও মা। আমার মতো আপনিও একবারে একা। আপনার খাওয়া দাওয়া? “-কল্পনা প্রশ্ন করলেন।  মদনবাবু বললেন-“কাছেই ভালো হোটেল থেকে সব ব্যবস্থা করা থাকে।” মদন খালি গা হতেই কল্পনা মদনের ঘামে ভেজা পাঞ্জাবি আর গেঞ্জি হ্যাঙারে টাঙিয়ে দিলেন বিছানা থেকে উঠে।  মদনের ধোনটা পায়জামার ভেতর শক্ত উঁচু হয়ে টনটন করছে। বিন্দু বিন্দু কামরস বেরুচ্ছে। সামননের দিকটা একটু ভেজা। কল্পনা লদলদে শরীরটা দোলাতে দোলাতে বিছানার কাছে আসতেই একেবারে মদনের পায়জামার সামনেটা উঁচু হয়ে থাকা জায়গাটা দেখেই বলে উঠলেন-“ইস্ ,এরই মধ্যেই আপনার “ওটার” মুখ থেকে লাল পড়তে শুরু করে দিয়েছে দেখছি। অসভ্য একটা। দেখি আপনার যন্ত্রখানা।”বলেই মদনবাবুর পায়জামার দড়ি খুঁজতে চেষ্টা করলেন সামনের দিকে ঝুঁকে পড়ে।  মদন এইবার একটু পিছিয়ে গেলেন বিছানার ভিতর দিকে কল্পনার হাতের নাগালের থেকে কিছুটা দূরে। বললেন-“”অনেকক্ষণ ধরেই “ওটা”,”ওটা”, বলা হচ্ছে ।”ওটা”-কে কি বলে?” –  -“”জানি না। অসভ্য একটা আপনি। ”  -“না বললে আমিও দেখাবো না”–“আর আপনি করে বললে তো আরোওই দেখাবো না । তুমি করে বলতে হবে।”  কল্পনা বলে উঠলেন -উফ্ কি দুষ্টু একটা । আচ্ছা । বাবা । বলছি। তোমার হিসুটা দেখাও”-বলে খিলখিল করে হাসতে লাগলেন কল্পনা।  মদন খচরামি করে বললো -“হিসু ? হিসু তো বাচ্চাদের টাকে বলে। আমার মতো বুড়ো মানুষেরটাকে কি বলে?”  -কল্পনা–“তুমি দেখছি নাছোড়বান্দা ।আচ্ছা বাবা। কি বলি যে?ঐ তো নুনু। হোলো তো?এবার বের করো তো দেখি। অনেকক্ষণ ধরে তুমি খুব বোর করছো।এইবার তোমার নুনুটা বের করে দেখাও। অসভ্য একটা । বাসে তো তোমার নুনুটা দিয়ে যা আমার পেছনে যা গুঁতো মারতে মারতে নামলে বাস থেকে,অসভ্য একটা। আমার প্যানটি ভিজিয়ে দিয়েছো। শয়তান একটা”-বলে হিংস্র বাঘিনীর মতো একপ্রকার দৌড়ে এসে ঝাঁপিয়ে পড়ল মদনের শরীরের উপর।  দড়ি খুঁজতে খুঁজতে সেটা শেষ পর্যন্ত পেয়ে ওটা একটানা মেরে খুলে দিতেই মদনের পায়জামার দড়ি আলগা হয়ে গেল। অমনি ফোঁস ফোঁস করতে করতে মদনের সাড়ে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা কালচে বাদামী রঙএর ছুন্নত করা পুরুষাঙগটা বেরিয়ে এলো কাঁপতে কাঁপতে । কল্পনা চোখ দুখানি বড়ো বড়ো করে মদনের ঠাটানো ধোনটাকে দেখতে লাগলো।  “ওরে বাব্বা। এটা কি?এতো একটা মুগুর গো। ইস্ কি ঠাটানো আখাম্বা একখানা “ধোন”গো তোমার ।উফ্ কি অসভ্যের মতো কাঁপছে গো দুষ্টু -টা”-বলেই খপ করে নিজের হাতে নিয়ে কচলাতে শুরু করলো। এদিকে মদনের কামভাব তীব্র থেকে তীব্রতর হতে লাগলো।  মদন কল্পনা -র নাইটিটা খুলে ফেলার জন্য অপেক্ষা না করে নিজের হাতে কল্পনার নাইটিটা খুলতে চেষ্টা করতে লাগলো। কল্পনা সেটা তৎক্ষনাত বুঝতে পেরে নিজেই নাইটিটা খুলে ফেলে দিলো। কল্পনার পরনে এখন সাদা লেসলাগানো ব্রেসিয়ার আর চিকনকাজের সাদা কামোত্তেজক পেটিকোট ।  মদন উমমমমমমম করতে করতে কল্পনাকে প্রবল বিক্রমে জাপটে ধরে ব্রেসিয়ারের উপর দিয়ে কল্পনার ডবকা মাইযুগলে মুখ ঘষতে ঘষতে ঘষতে একেবারে সোজা চুচির বোঁটা দুখানি মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো । “আহহহহহহহহহহ উহহহহহহহহহহহ উমা গো আহহহহহহহহহহহহ উহহহহহহহহ কি করো গো-” এইভাবে কল্পনা একহাতে মদনের পায়জামা নীচে নামিয়ে দিয়ে মদনকে প্রায় ল্যাংটো করে ফেললো।  সুন্দর দুটি কামানো বগলে বিদেশী পারফিউমের গন্ধ ।মদন এইবার কল্পনার দুই বগলে মুখ গুঁজে চুষতে লাগল পর্যায়ক্রমে । আর নীচে একটা হাত নামিয়ে কল্পনার ফর্সা পেটিতে হাত বুলোতে বুলোতে আরোও নীচে পেটিকোটের উপর দিয়ে কল্পনার গুদে হাত বুলোতে বুলোতে বুঝলো পেটিকোটের উপর দিয়ে যে কল্পনার গুদুসোনাটাতে কিঞ্চিত লোম আছে। পেটিকোটের ওখানে একটু ভেজা।  এইবার কল্পনার পিঠে একেবারে হাত নিয়ে সোজা ব্রেসিয়ার এর হুকখানি খুলে ফেলে দিলো। ব্রেসিয়ার নীচে নামাতেই ওফ্ কি সুন্দর ফর্সা সুপুষ্ট কামজাগানো মাইযুগল। কিসমিসের মতো লালচে বাদামী বোঁটা । সোজা মুখে নিয়ে চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু করে চুষতে শুরু করলো মদন কল্পনার দুধের বোঁটা  । “আর পারছি না। ওহ্ ওহ্ ওহ্ আর পারছি না সোনা। আমার সোনা । আমাকে তুমি কি করছো সোনা”–কল্পনা শিতকার দিতে দিতে কাতরাতে লাগলো। কল্পনা লদলদে শরীরটা এলিয়ে পড়েছে মদনের মাইচোষা আর গুদছেনা খেতে খেতে।  পেটিকোটের ঐ জায়গাটা ভিজে গেছে। মদন বিন্দুমাত্র বিলম্ব না করে কল্পনাকে চিত করে শুইয়ে দিয়ে কোনোরকমে কল্পনার পেটিকোট টা গুটিয়ে তুলে থাই দুটো মালিশ করতে শুরু করলো ।মুখ লাগিয়ে ইলিবিলি করতে করতে পেটিকোট টা গুটিয়ে আরোও উপরে তুলে পা দুটি ফাঁক করে দিলো।  আস্তে আস্তে পেটিকোট পুরো গুটিয়ে তুলে দেখলেন ঘন কালো ছোট্ট ছোট্ট কোঁকড়ানো লোমে ঢাকা গুদুসোনা। রস বেরুতে শুরু করেছে। লদকা পাছাটা কপাত কপাত করে টিপে একটা বালিশ কল্পনার লদকা পাছার নীচে দিলো। গুদখানা ঊচু করে এইভাবে নিজের মুখ লাগিয়ে চোষা দিতে লাগলো ।  গুদের চারিদিকে নিজের মুখ ঘষতে ঘষতে ঘষতে ঘষতে কল্পনাকে কাটাছাগলের মতো ছটফট করাতে লাগলো। 69 পজিশনে মদন কল্পনার গুদের মধ্যে নিজের মুখ গুঁজে জীভের ডগা ঘষতে শুরু করলো। আর উল্টো দিকে কল্পনার মুখের ঠিক সামনে মদনের কাঁচা পাকা লোমে ঢাকা অন্ডকোষটা দুলতে লাগলো।  ঠিক তার সামনে ভয়ঙ্কর ঠাটানো ধোনটা । কল্পনা মুখে মদনের অন্ডকোষটা নিয়ে চুষতে চুষতে মদনের ঠাটানো ধোনটাকে নিজের ডবকা মাইযুগলের ঠিক মধ্যে নিয়ে মালিশ করতে লাগলো। মাইএর ম্যাসাজ মদনের ধোনটা পেয়ে আরোও গরম হয়ে উঠলো । মদনের জীভ তখন কল্পনার ভগাঙকুরে ।  “আহহহহহহহহ উহহহহহবহব আর পারছি না। তোমার যন্তর টা দিয়ে আমার গুদটাকে গাদাও খুব করে সোনা। আমাকে মেরে ফেলো সোনা।”-কল্পনার উদাত্ত আহ্বানে মদন কল্পনার গুদচোষা বন্ধ করে এইবার সোজা হয়ে মিশনারি স্টাইলে চোদবার জন্য প্রস্তুত হয়ে বললো-“ওগো কন্ডোম তো নেই। তোমার গুহার মধ্যে ঢুকিয়ে দিলে আমার লেওড়াটা যদি ক্ষীর ঢেলে দেয়,তবে কিন্তু তোমার পেট বেধে যাবে মামনি।”  কল্পনা ক্ষেপে গিয়ে বললো-ও আমার নাগর,তুমি তোমার লেওড়াটা পুরোপুরি ঠেসে ঢোকাবে কিনা আমার গুদে? আমি আর পারছি না। আমার লাইগেশান অপারেশন করা আছে। কোনোও ভয় নেই। যত খুশী তোমার ফ্যাদা আমার গুদে ঢুকুক। ” বলামাত্র মদন এক গোঁত্তা মেরে দুই হাতে কল্পনার ডবকা মাইযুগল কচলাতে কচলাতে নিজের মুষলদন্ডটা দিয়ে মধ্যবয়স্কা রমণী কল্পনার হালকা লোমে ঢাকা গুদুসোনার ভেতরে ঢুকিয়ে দিলো ঠেসে।  “ওরে বাবা গো । কি মোটা গো। উফ্ কি মোটা লম্বা লেওড়াটা গো তুমি আমার ভেতরে ঢোকালে। আস্তে আস্তে করো।”কল্পনা যন্ত্রণার চোটে কঁকিয়ে উঠলো।আহহহহহহহহহহ”  মদন এইবার আস্তে আস্তে টিপতে লাগলো মাইজোড়া আর কল্পনার গুদের মধ্যে নিজের লেওড়াটা আস্তে আস্তে গাদাতে লাগলো। থপথপ করে মদনের বিচিটা পেন্ডুলামের মতো দুলে দুলে কল্পনার গুদের ঠিক নীচে বাড়ি মারতে লাগলো। যে মাগীকে ভীড় বাসে ভরাট পাছাতে লেওড়াটা দিয়ে গুতো মেরেছিল,সেই মাগীর বিছানার মধ্যে সেই মাগীর গুদের মধ্যে নিজের লেওড়াটা চালনা করতে করতে মদন চরম তৃপ্তিতে বলে উঠলো “সোনা। তোমার ঋণ তুমি এইভাবে শোধ করবে ভাবতেও পারি নি গো”বলে কল্পনার ঠোঁটে নিজের ঠোঁট ঘষে ঘষে ঘষে গাদন দিতে লাগলো।  সারা ঘরে ফচফচফচফচফচফচ। বিচি দোলে,কোমড় তোলে,বলে বলে ঠাপ ঠাপ ঠাপ। আহহহহহহহহ উহহহহহহহহহহহহ দুজনের শরীর মিলেমিশে একাকার। মদন আর কল্পনা।  – “একখানা লেওড়া বানিয়েছ সোনা””আরোও জোরে আরোও জোরে। ভাগ্য ভালো তোমার সাথে দেখা হোলো ভীড় বাসে। চিরদিন থেকো মোর পাশে। চুদতে চুদতে কল্পনার গুদের মধ্যে নিজের লেওড়াটা কাঁপতে কাঁপতে গলগলগলগল করে এক কাপ গরম ঘন বীর্য উদগীরণ করতে করতে মদন “ওহহহহহহ গো বেরোলো বেরোলো”আর ওদিকে “ভালো,ঢালো,ঢালো” বলে কল্পনা শরীর ঝাঁকুনি দিয়ে গলগলিয়ে গুদের রস ছেড়ে কেলিয়ে পরে রইল উলঙ্গ মদনবাবুর শরীরটাকে আঁকড়ে ধরে । ঋণশোধ হোলো। শীততাপনিয়ন্ত্রিত বেডরুমে মদনবাবুর উলঙ্গ শরীরটা কিছু সময় আগে মধ্যবয়সী ডিভোর্সি রমণী কল্পনাদেবীর যোনিদেশের মধ্যে বীর্য উদগীরণ করে কেলিয়ে পড়ে আছে। আস্তে আস্তে মদনের সাড়ে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা কালচে বাদামী রঙএর ছুন্নত করা পুরুষাঙগ টাকে নিজের মুখে ললিপপের মতো চুষে ,এর পরে অভুক্ত গুদে রামগাদন খেয়ে কামপিপাসিনী কল্পনাদেবী এক অবর্ণনীয় যৌনসুখ উপভোগ খুব সুন্দর ভাবে উপভোগ করেছেন।  কল্পনা পুরো ল্যাংটো। উনি শোয়া অবস্থা থেকে বিছানায় বসে দেখলেন যে পুরুষমনুষটির উলঙ্গ শরীরটা কেলিয়ে পড়ে আছে পাশে। ওনার নেতানো ধোনটা আর কালচে লোমে ঢাকা অন্ডকোষটা বীর্য আর কল্পনার গুদের রসে মাখামাখি হয়ে জ্যাবজ্যাব করছে । কল্পনা নিজের হাতে তুলে নিলেন পাশেই পড়ে থাকা দামী সাদা ফুলকাটা চিকন কাজের পেটিকোট টা । সযত্নে মদনবাবুর নেতানো ধোন আর অন্ডকোষটা মুছিয়ে দিলেন পেটিকোট টা দিয়ে ।  তলপেটে, কুচকিতে রস লেগে আছে। পেটিকোট দিয়ে মুছিয়ে দিতে দিতে কল্পনা লক্ষ্য করলেন মদনবাবু চোখ মেলে মৃদু হাসিতে কল্পনার উলঙ্গ শরীরটা একদৃষ্টিতে দেখছেন। আস্তে আস্তে মদনের লম্বা লেওড়াটা শক্ত হতে শুরু করলো।  “বাব্বা -তোমার দুষ্টুটাতো আবার জেগে উঠেছে গো। কি একখানা নুনু বানিয়েছ আমার নাগর”-বলে কল্পনা ঝুঁকে পড়ে মদনবাবুর ঠোঁটে নিজের ঠোট ঘষে ঘষে আবার আদর করতে শুরু করলেন।  একহাতে মদনবাবুর কালো টসটসে হোলবিচিটা মুঠো করে নিয়ে বেশ্যা মাগীর মতোন ছেনালি করে বললেন-“উফ্,কত রস জমিয়ে রেখেছো আমার নাগরসোনা তোমার এই থলেতে। ট্যাঙ্ক তো তোমার ফ্যাদাতে টসটসে করছে”বলে মদনকে খুব সুন্দর করে আদর করতে লাগলেন।  মদন কামজাগানো পেটিকোটের মোছা খেতে খেতে খাঁড়া পুরুষাঙগটা দিয়ে কল্পনার ডবকা মাইযুগলের উপর ঘষা দিতে দিতে বললেন”সুন্দরী তুমি কি করো গো?কি সুন্দর তোমার দুধুজোড়া।” বলে কপাত কপাত করে দুইহাতে কল্পনাদেবীর ফর্সা সুপুষ্ট কামজাগানো মাই জোড়া টিপতে লাগলেন।হাতের আঙগুলে বোঁটা দুখানি নিয়ে মুচুমুচু মুচু মুচু করে রগড়াতে শুরু করলেন। আবেশে কল্পনা দেবী চোখ বুঁজে ফেললেন।  পাগলের মতো মদনের লোমশ বুকে হাত বুলোতে বুলোতে বললেন -“উফ্ কি করো সোনা?আমাকে নাগর তুমি কি সুখ দিচ্ছ গো। আমি তো একা। তুমি আমার সোনা । কতদিন পরে এই সুখ আমাকে দিলে নাগর। “বলে মাথা নীচে নামিয়ে মদনের পেট,নাভিকুন্ডলী,তলপেটে চুমুতে চুমুতে ভরিয়ে দিলেন ।  দুই উলঙ্গ শরীরটা আবার তীব্র কামোত্তেজিত হতে লাগল। উলঙ্গ রমণী কল্পনাদেবীর আদর খেতে খেতে মদনের ধোনটা ভীষণভাবে শক্ত আর মোটা হয়ে ফোঁস ফোঁস করতে লাগলো।কল্পনা একদৃষ্টিতে দেখতে লাগলেন মদনবাবুর খাড়া পুরুষাঙগটা ।তিরতির করে কাঁপছে যনতরটা। ছেদার মুখ দিয়ে ফোঁটা ফোঁটা আঠালো কামরস বেরোচ্ছে ।  কল্পনা নিজের পেটিকোটটা দিয়ে মদনের ধোনটি মুছিয়ে দিতে দিতে বললেন-“সোনা,মনে হচ্ছে তোমার এই মুষলদন্ডটা আমার ভেতরে আবার ঢোকার জন্য ছটফট করছে। আহা রে ওটার খুব কষ্ট । তোমার বউ আজ নেই। তোমার সোনাটাও গর্ত খুঁজে পায় না।”বলে মদনের ঠাটানো ধোনটাকে নিজের মুখে ঢুকিয়ে ললিপপের মতোন চুষতে শুরু করলো । মাঝেমধ্যে মদনবাবুর ধোনটাকে ছেড়ে মদনবাবুর টাসিয়ে ওঠা কালো বিচিটাও চুষতে লাগলো।  মদন এইবার কল্পনার লদকা পাছাটা ময়দা ঠাসার মতোন ঠাসতে ঠাসতে বললো-“ওগো আমার সোনা গো। কি করছো। তুমি আমার ঐ দুটো আর চুষো না। আমার কিন্তু মাল বেড়িয়ে যাবে। তোমার মুখে আমার ফ্যাদা পড়ে যাবে। তুমি আমার ঐ ডান্ডাটা আর চুষো না। তুমি ওটা তোমার ভেতরে ঢুকিয়ে আমাকে চোদো আমার উপরে চড়ে বসে।”  সঙ্গে সঙ্গে কল্পনা নিজের মুখ থেকে মদনের লেওড়াটা পুরো বের করে নিয়ে ঘুরে গিয়ে মদনের চিত হয়ে শুইয়ে থাকা উলঙ্গ শরীরটার দুই দিকে দুই ফর্সা সুপুষ্ট পা দুইখানা ছড়িয়ে মদনের লেওড়াটা বামহাতে মুঠো করে ধরে নিজের লোমশ গুদের মধ্যে ঢুকিয়ে নিলেন ।আর মদনের শরীরের উপর কোলাব্যাঙ এর মতো বসে পড়লেন।  তারপর গুদের মধ্যে মদনবাবুর খাড়া পুরুষাঙগটা গুঁজে ওঠবোস,ওঠবোস,ওঠবোস করতে লাগলেন গদাম গদাম করে।মদনের মুখের ঠিক সামনে কল্পনাদেবীর ফর্সা ডবকা স্তনযুগল দে দোল, দে দোল,দে দোল করে ভীষণভাবে দুলতে লাগলো। বাদামী কিসমিস যেন দুই ভাইয়ের দুই বোটা ।  শক্ত হয়ে থাকা বোঁটা দুখানি আঙ্গুলের মধ্যে নিয়ে মদনবাবু ডলতে ডলতে কল্পনাকে এক বেশ্যামাগীর মতো অশ্লীল ভাষাতে বলতে লাগলেন-“উফ্ রেন্ডি মাগী তোর আচোদা গুদটা আবার রসিয়ে উঠেছে। তোর চুচির বোঁটা দুখানি তো সোনাগাছির সবথেকে খানদানী বেশ্যার চুচির মতো রে।”  –“”হ্যা রে বৌ-মরা মদনা ,মাসে কবার করে সোনাগাছি যাস?”-  –“তা তোকে রেন্ডি কৈফিয়ত দিতে যাবো কেন রে মাগী? তোর আচোদা গুদে আমার যন্ত্রটা ভরে রেখে দে না মাগী,তাহলে তো আর সোনাগাছিতে যেতে হয় না আমাকে।”-  -“”তোর মতলব আজকে বাসেই বুঝেছি। ভীড় বাসে বেছে বেছে লেডিস সিটের সামনে দাঁড়ানো লেওড়াটা দিয়ে তো ঢ্যামনা আমার থাইতে আর হাঁটুতে ঘষে ঘষে,এরপর আমার পোদে ঘষেঘষে তো নিজের পায়জামা আর আমার প্যানটি ভিজিয়ে দিয়েছিস মাগীখোর মদনা।”–এইভাবে অশ্লীলতার বাক্যবাণ চলতে লাগলো।  কল্পনার খাট কাঁপতেকাঁপতে ঘদাম ঘদাম ধ্বনিতে শীততাপনিয়ন্ত্রিত বেডরুমের পরিবেশ “চটি-ময়” হতে লাগলো। মদন এইবার দুই হাত দিয়ে কল্পনার ডবকা মাইযুগল ময়দাঠাসার মতো ঠাসতে লাগলো। মাঝখানে একবার আরোও নীচে দুই হাত নামিয়ে কল্পনার ফরসা লদকা দাবনা ও তানপুরা কাটিং পাছাটা কপাত কপাত কপাত করে টিপে টিপে তল ঠাপ দিতে লাগলো । মদনের লেওড়াটা পুরোপুরি গোঁজা অবস্থায় গুদের চারিপাশ দিয়ে কল্পনা রগড়েরগড়ে খুব চোদা খেতে লাগলো।  “আহহহহহহহহহ আহহহহহহ হহহহহহহ শালা মাগী কি করিস কি করিস”-বলে মদনবাবু কল্পনাদেবীর মাইজোড়া কচলাতে কচলাতে শিতকার দিতে লাগলো । “উহহহহহহহ উহহহহহহহহ উহহহহহহ দে দে দে দে মদনা-আমার গুদটা ফাটিয়ে দে দে বৌ-মরা মদনা ওহহহহহহ আইইইইইইইইইইইসসসসসস”-বলে কল্পনার গুদের মধ্যে একটা ভয়ঙ্কর কাঁপুনি এলো।  ঝরঝর ঝরঝর করে এক প্রবল কামার্ত আবেশে কল্পনা দেবী চোখ বুজে রাগমোচন করে দিয়ে মদনের ল্যাংটো শরীরের উপর কেলিয়ে পড়ে গেল । দুইহাতে মদনের মাথার চুলের মুঠি খামচে ধরে কাঁপতে কাঁপতে গো গো গো গো করে আওয়াজ করতে লাগলো । মদনের লেওড়াটা পুরোপুরি গোঁজা আর অন্ডকোষটা ভীষণ ভাবে কাঁপতে কাঁপতে লেওড়াটা দিয়ে গলগলগলগলগল করে এখন কাপ ঘন গরম থকথকে বীর্য উদগীরণ হতে লাগলো।  মদনবাবু প্রচন্ড ধাক্কা মেরে আরোও কিছু বীর্য উদগীরণ করতে করতে কল্পনা মাগীকে জাপটে ধরে “আহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ ওহহহহ হয়ে গেল ,নে ,নে ,নে, আমার ফ্যাদা নে রে, শালী তোর গুদামে ভরে নে বেশ্যামগী।” ঘড়িতে তখপ দুপুর কাবার হয়ে প্রায় তিনটে । দুই উলঙ্গ শরীরটা নিথর হয়ে পড়ে আছে । নীচে মদন। উপরে কল্পনা। অমনি কল্পনার ফ্ল্যাটে কলিং বেল টুংটাং করে বেজে উঠলো। কল্পনা দেবী মদনবাবুর ল্যাংটো শরীরের সাথে দ্বিতীয় রাউন্ড ঠাপন খাবার পরে শীততাপনিয়ন্ত্রিত বেডরুমে বিছানায় শুয়ে মৌজ করছিলেন । কল্পনা লদলদে শরীরটা পুরো ল্যাংটো। মদনবাবুর মুখে নিজের একটা মাই-এর বোঁটা গুঁজে দিয়ে চোখ বুজে আছেন। পাশে তাঁর সাদা দামী চিকনের কাজ করা কামোত্তেজক পেটিকোট মদনের বীর্যে মাখামাখি ।  এখন ঘড়িতে প্রায় তিনটে । বাইরে প্রচন্ড রৌদ্র। এমন সময় ফ্ল্যাটের দরজার সামনে দাঁড়ানো এক আগন্তুক । কলিং বেল বেজে উঠলো। কল্পনা খুব বিরক্ত হলেন। মদনের কামনেশা কেটে গেলো। কল্পনা নিজের পেটিকোটটা মদনের ল্যাংটো শরীরের উপর মেলে দিয়ে কোনোরকমে মদনের লেওড়াটা পুরোপুরি ঢেকে দিলেন। নিজের হাতকাটা নাইটি আর একটা ফ্রেশ লাল পেটিকোট পরে সোজা বেডরুম থেকে চলে এলেন সদর দরজার কাছে।  “কে?”- বলে বিরক্তি কন্ঠে বললেন কল্পনা।  “আমি শীলা”—–।শীলা নায়ার । কল্পনার এক বান্ধবী। বয়স পঁয়ত্রিশ । স্বামীর রুগ্ন শরীর । কামসুখ থেকে বঞ্চিতা মহিলা। মালয়ালম । কিন্তু দীর্ঘ দিন এই কোলকাতায় থাকার জন্যে খুব ভালো বাংলা বলেন। একটি ছেলে। কিন্তু এই ছেলে শীলার ধ্বজভঙ্গ স্বামীর বীর্যে জন্ম নেই নি। ছেলেটির বয়স দশ। শীলা এক মারোয়াড়ি কোম্পানির চীফ ম্যানেজারের পি এ। ঐ ম্যানেজার শীলাকে খুব চোদেন। তাঁর বীর্যে জন্ম হয় ছেলের। প্রচন্ড কামুক মহিলা শীলা।  শীলাকে হাসিমুখে দরজা খুলে দিলেন কল্পনা। কিন্তু কল্পনা দেবীর বিধ্বস্ত চেহারা দেখে এই কামুকি মহিলা শীলা নায়ার কি রকম একটা দৃষ্টিতে দেখতে লাগলেন কল্পনাদিদিকে। “কি গো দিদি,তোমার এই অবস্থা কেন?শরীর খারাপ নাকি?”-শীলা প্রশ্ন করলেন কল্পনাদেবীকে। সাথে সাথে চুপ করার ইশারায় কল্পনা দেবী শীলাকে ড্রয়িং রুমে সোফাতে বসিয়ে খুব নীচু স্বরে শীলার কানে কানে বললেন -” আমার বিছানায় শুয়ে আছেন এক ভদ্রলোক । তিনিই আমার এই দশা করেছেন। এই দুপুরেই তিনি আর আমি খুব এনজয় করলাম রে। ভালোই জিনিসটা ওনার। বেশ মোটা আর লম্বা । তোর পছন্দ হবে রে দুষ্টু ।”-বলে ফিসফিস করে সংক্ষেপে ভীড় বাস থেকে এই পর্যন্ত পুরো ঘটনাটা শীলাকে বললেন।  এদিকে বাড়িতে কেউ এসেছে বুঝতে পেরে মদনবাবু কল্পনাদেবীর পেটিকোট টা দিয়ে নিজের বীর্য রসে জ্যাবজ্যাব করা পুরুষাঙ্গটা আর অন্ডকোষটা মুছে নিজের পোশাক নিয়ে সোজা এটাচ্ড বাথরুমে ঢুকে গেলেন। বাথরুমে ঢুকে দেখলেন কল্পনার রসে ভেজা সেই লাল রঙের ফুলকাটা কাজের দামী প্যান্টি। এই প্যানটি ভিজিয়ে দিয়েছেন মদনবাবু কল্পনাদেবীর পাছাতে লেওড়াটা ঘষে ভীড় বাসে।  মদনবাবু একদৃষ্টিতে দেখতে লাগলেন কল্পনা দেবীর লাল প্যান্টি। সেটা নিয়ে কচলাতে শুরু করলেন নিজের ধোনটা। বেশ লাগছিল। বিদেশী পারফিউম মাখা প্যানটি। নাকে নিয়ে শুকতে খুব সুন্দর লাগছে। আর বেশী দেরী না করে মুখ হাত সাবান দিয়ে ধুইয়ে বাথরুমে রাখা কল্পনার একটা লাল রঙের ফুলকাটা কাজের পেটিকোট দিয়ে নিজের ল্যাংটো শরীরটাকে খুব ভালো করে মুছে পোশাক পরে বেরোলেন টয়লেট থেকে। বিছানার পাশে একটা চেয়ারে বসলেন।  এদিকে কল্পনাদেবী ড্রয়িং রুমে সোফাতে শীলা নায়ার-কে বসিয়ে রেখে শোবার ঘরে এলেন মদনের কাছে।”আমার এক ক্লোজ বান্ধবী এসেছে। আসুন ভদ্রমহিলার সাথে সাথে পরিচয় করিয়ে দেই।” ওদিকে শীলা ঐ ভদ্রলোকের কথা ভাবছেন ।  শীলার পরনে নীল সিন্থেটিক শাড়ি । হাতকাটা নীল ব্লাউজ । সাদা লেসলাগানো ব্রেসিয়ার । নীল রঙের পেটিকোটে আর সাদা নীল ববি প্রিন্ট করা প্যানটি। গা থেকে সুন্দর পারফিউমের গন্ধ বেরোচ্ছে । স্টেপ করে ছাটা চুল। চোখে কাজল। গায়ের রঙ মাঝারি ফর্সা । টাইট ডবকা মাইযুগল ব্লাউজ আর ব্রা ফেটে বেরোতে চাইছে। পাছাটা বেশ গোদকা। দক্ষিণ ভারতীয় মাগীদের মতো। মদনবাবুকে নিয়ে সোজা ড্রয়িং রুমে চলে এলেন শোবার ঘর থেকে কল্পনা দেবী ।  “ইনি হচ্ছেন আমার খুব কাছের আর খুব প্রিয় বান্ধবী শীলা নায়ার। আর ইনি হচ্ছেন আজকেই আলাপ হওয়া মদনচন্দ্র দাস ।”-বললেন কল্পনা দেবী ।  “হ্যালো”বলে ছেনালী মার্কা হাসি দিয়ে উঠে দাঁড়িয়ে হাসিমুখে শীলা নায়ার মদনবাবুকে বললেন-” গ্ল্যাড টু মিট ইউ”।আর হাত বাড়িয়ে দিলেন মদনের উদ্দেশ্যে । আর তখনি বুকের থেকে শীলাদেবীর শাড়ির আঁচলটা খসে পড়ল। অমনি হাতকাটা নীল ব্লাউজ আর ব্রেসিয়ারের মধ্যে থেকে ডবকা স্তনযুগল ঠেলে বেরোতে চাইল। মদনবাবু হ্যান্ডশেক করলেন শীলাদেবীর সাথে। আর জাঙগিয়া বিহীন পায়জামার ভেতর তাঁর লেওড়াটা আংশিক শক্ত হয়ে গেল কামজাগানো শীলাদেবীর ভরাট চুচিযুগল দেখে।উফ্ কি মাই এই শীলা নায়ার ভদ্র মহিলার ।  শাড়িটা নাভির বেশ নীচে নামানো। কামজাগানো শীলাদেবীর নাভি কুন্ডলী কামুক মদনবাবুর তীক্ষ্ন দৃষ্টি এড়ালো না। মদনবাবু একদৃষ্টিতে দেখতে লাগলেন শীলা নায়ার কে ।”এই যে মশাই,আমার বান্ধবীকে খুব ভালো লেগেছে মদনবাবু, মনে হচ্ছে।”কল্পনা হাসতে হাসতেই বললেন। শীলা ন্যাকা ন্যাকা স্বরে বলে উঠলো নিজের আঁচল সামলাতে সামলাতে-“দিদি,তুমি না খুব নটি।”  তারপরে তিনজনে ড্রয়িং রুমে সোফাতে বসে কথা বলতে শুরু করলেন। “একটু ড্রিঙ্কস হয়ে যাক না”- প্রস্তাব দিলেন কল্পনা দেবী আলুথালু বেশে।  কল্পনাদেবীর কথাতেই হৈ হৈ করে উঠলেন শীলা নায়ার ।”কি চলবে তো?”-শীলা কামনা মদির দৃষ্টিতে মদনবাবুর তলপেটের দিকে তাকিয়ে নিয়ে মদনবাবুকে বললেন। মদনবাবুর জাঙগিয়া বিহীন পায়জামার ভেতর পুরুষাঙগ টা একটু মাথাচাড়া দিয়ে উঠলো,যেটা কামুকি মহিলা শীলা নায়ারকে কামার্ত করে দিল। ভরাট পাছাতে দোলাতে দোলাতে ভেতরে গেলেন কল্পনা দেবী । শীলা নায়ার ইচ্ছে করেই নিজের বুকের সামনে থেকে নীল সিন্থেটিক শাড়ি র আঁচল খসিয়ে দিলেন। সুপুষ্ট কামজাগানো মাইজোড়া যেন ফেটে বেরোতে চাইছে ।  মদনের কামভাব বেড়ে গেল শীলার দিকে তাকাতে।এরমধ্যে কল্পনা তিন জনের জন্য হুইস্কি আইসকিউব দিয়ে সাজিয়ে ট্রে করে সাজিয়ে নিয়ে এলেন। “চিয়ার্স “-তিনজন বলে উঠলেন-মদনবাবু,কল্পনা আর শীলা। আস্তে আস্তে খোশগল্প চলতে লাগলো। কিন্তু এই ঘরে বেশ গরম লাগছিল। তাই কল্পনাদেবী মদনবাবু ও শীলাদেবীকে নিয়ে মদের গ্লাস সহ শীততাপনিয়ন্ত্রিত বেডরুমে চলে এলেন। বিছানায় তখন এক পাশে পড়ে আছে মদনের বীর্য মাখা কল্পনা -র সাদা ফুলকাটা কাজের দামী পেটিকোট । বিছানায় যে সেটা পড়ে আছে,সেটা খেয়াল করেন নি কল্পনা।  এদিকে শীলা নায়ার কল্পনার বিছানায় এসে ইচ্ছে করেই কল্পনার পেটিকোট -টা হাতে নিয়ে বলে উঠলো-“দিদি,ইওর নাইস পেটিকোট -টাতে কি সুন্দর জ্যুস লেগেছে।”/-বলে খিলখিল করে হাসতে লাগলো।”ওহ্ মিস্টার দাসের এতো থিক্ সিমেন। ওহ্ সো সেক্সি জেন্টলম্যান ।”কল্পনা খুব লজ্জা পেলো । মদন মুচকি মুচকি হাসতে হাসতে খচরামি করে কল্পনাকে হাত ধরে কাছে টেনে বললো-“ম্যাডাম কল্পনা ইস্ মোর সেক্সি।”  “এই দিদি,আমার খুব গরম লাগছে।  শীলা বললো।”তুমি শাড়ি -টা খুলে ফেলো না। কিছু লজ্জার নেই। উনি খুব ফ্রেন্ডলি জেন্টেলম্যান।  কল্পনা বললো “দাদা,আপনার গরমে অসুবিধা হচ্ছে । পাঞ্জাবিটা আর গেঞ্জি টা খুলে বিছানায় আরাম করে বসুন।  শীলা শাড়ি খুললো। পেটিকোট ব্লাউজ ।এদিকে মদন খালি গা। কল্পনা নিজের নাইটি বাথরুমে ঢুকে খুলে শুধু লাল টুকটূকে পেটিকোট আর সাদা ব্রেসিয়ার পরে চলে এলো। মদের দ্বিতীয় রাউন্ড বানানো হোলো। আবার মদ্যপান চলতে লাগলো।এদিকে এতো কাছে শুধু লাল টুকটূকে পেটিকোট আর সাদা ব্রেসিয়ার পরা কল্পনা এবং নীল হাতকাটা ব্লাউজ ও নীল পেটিকোট পরা শীলাকে চোখ দিয়ে গিলতে গিলতে মদনের লেওড়াটা পুরোপুরি ঠাটানো অবস্থাতে পাজামা র সামনেটা তাঁবুর মতো উচু করে দিলো। সেই দৃশ্য দেখে মদের নেশায় দুই মহিলা -কল্পনা ও শীলা প্রচন্ডভাবে কামার্ত হয়ে পড়ল।  শীলা আর নিজেকে সামলাতে না পেরে বললো -“দাদাজী,আপনার পায়জামার ভেতর একটা “রড” হয়ে গেছে আপনার পেনিস-টা। লেট মি ফিল ইট “বলে পায়জামার ওপর দিয়ে মদনের ঠাটানো ধোনটাকে নিজের হাতে মুঠো করে ধরে নিয়ে খিচতে লাগলো।”ওরে দাদার জিনিষটা বের করে দেখ না”- কল্পনা বলতেই শীলা আচমকা মদনের পায়জামার দড়িটা খুলে ফেলে মদনের সাড়ে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা কালচে বাদামী রঙএর ছুন্নত করা পুরুষাঙগটা বের করে বললো-“ওয়াও। হোয়াট এ নাইস কক্। আই লাভ ইট”- বলে মদনের ঠাটানো ধোনটাকে নিজের হাতে নিয়ে কচলাতে কচলাতে মদনের বুকের উপর উঠে পড়ল।  মদনবাবু বললেন -শীলা তোমার ব্লাউজ আর ব্রেসিয়ার খোলো।আই ওয়ান্ট ইয়ু।”বলে শীলাকে জড়িয়ে ধরে চুমু চুমু চুমু দিয়ে খুব আদর করতে শুরু করলো । মুখে ঠোটে নিজের ঠোট ঘষে ঘষে ।আর তর সইতে না পেরে নিজেই শীলার ব্লাউজ এর হুক খুঁজে খুলতে লাগলো।  শীলা পাক্কা বেশ্যামাগির মতো নিজের শরীরটা মদনের হাতে সমর্পণ করে দিলো। কল্পনা আর থাকতে না পেরে মদনবাবুর খাড়া পুরুষাঙগটা তার মুখে ঢুকিয়ে নিয়ে চুষতে শুরু করলো ।উফ্ কি অবস্থা । মদন খুব তাড়াতাড়ি শীলার নীল ব্লাউজ আর সাদা লেসলাগানো ব্রেসিয়ার পটাপট খুলে ফেলে শীলার ডবকা মাইযুগল বের করে বোঁটা মুখে নিয়ে চুষতে চুষতে চুষতে শীলাকে একেবারে বেহেড করে দিয়ে শীলাকে জড়িয়ে আদর করতে শুরু করলো ।কল্পনা এইবার নিজের ব্রেসিয়ার খুলে ফেলে নিজের ভবকা মাইজোড়া দিয়ে মদনের লেওড়াটা মালিশ করতে লাগলো।  মদন শীলার চুচি জোড়া টিপতে টিপতে কচলাতে কচলাতে শীলার মাথাটা নিজের হাতে ধরে নিজের মুষলদন্ডটা শীলার মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে দিলো। শীলা ওহ ওহ ঔহ ওহহহহহহহ করতে করতে মদনের লেওড়াটা পুরোপুরি মুখে ঢুকিয়ে নিয়ে ললিপপের মতোন চুষতে শুরু করলো ।  মদনের অন্ডকোষটা চুমুতে চুমুতে ভরালো।দুই আধাল্যাংটো মাগীকে নিয়ে মদন চিত হয়ে বিছানায় শুয়ে পড়লেন। আর মদনের ঠাটানো ধোনটা আর কালচে অন্ডকোষটা পালা করে কল্পনা এবং শীলা চুষতে লাগলো ।”আহহহহহহহ উহহহহহহহ ওহহহহহহহহহহ কি করছো তোমরা”-মদন শুয়ে কাতরাতে লাগলো।”ওহহহহহ নটি মদন”বলে শীলা মদনের দিকে পাছাটা এগিয়ে দিলো 69 পজিশনে । মদন শীলার নীল পেটিকোট টা পুরো গুটিয়ে তুলে ,একটানে শীলার প্যানটিটা পুরো খুলে ফেলে শীলার তানপুরার মতোন পাছা বের করে জীভ দিয়ে শীলার লোমকামানো গুদের মধ্যে ঢুকিয়ে চুষতে শুরু করলো ।  মদন শীলার গুদের মধ্যে নিজের জীভের ডগা ঢুকিয়ে চরম কামতাড়িত হয়ে শীলার ভগাঙকুরটা রগড়ে রগড়ে রগড়ে চাটতে লাগলো । শীলা আর কল্পনা -এই দুই বেশ্যামাগীর যৌথ আক্রমণ (লেওড়া চোষা) আর বেশি সহ্য করতে পারলো না। শীলাদেবীর লদলদে শরীরটা ঠাসতে ঠাসতে গুদ আরোও তীব্র ভাবে চুষতে চুষতে মদন দুই হাত দিয়ে কল্পনার আর শীলার শরীর আঁকড়ে ধরে “ওহহহহহহহহহহহ আহহহহহহহহ আহহহহহহহহহহ ওহহহহহহ”করে শরীর ঝাঁকুনি দিয়ে গলগলগল গলগলগলগল করে এক দলা গরম বীর্য উদগীরণ করতে লাগলো শীলামাগীর মুখের ভেতরে।  শীলা থু থু করে বীর্য মুখের থেকে ফেলতে ফেলতে মদনের মুখে নিজের গুদখানা চেপে ধরে ঝাঁকুনি দিয়ে রাগমোচন করে দিয়ে স্থির হয়ে গেল। তার কিছুপরে নিজের নীল পেটিকোট টা নামাতে নামাতে হাঁপাতে লাগলো। বললো-“সোনা দাদা। তুমি একটু রেস্ট নাও। এরপর আমার সাথে ইন্টারকোর্স করবে। উফ্ কি সেক্সি পেনিস গো তোমার ।”  কল্পনা নিজের দুধু মদনের মুখে ঢুকিয়ে দিয়ে বললো-“সোনা,তোমার খুব ধকল গেছে। একটু দুধু খাও। এরপরে শীলার গুদটা তোমার মুগুড়টা দিয়ে ছেঁচে দেবে। ওর বরের তো নুনুটা খাঁড়া হয় না। ওর বস্ আগরওয়াল সাহেবের তো ওর গুদের মধ্যে ওনার নুনুটা গুঁজে গুঁজে একটা বাচ্চা ওকে দিয়েছে। তুমি আজকে শীলাকে ভালো করে লাগিয়ে শীলার পেটে একটা বাচ্চা এনে দাও। তোমার যা ঘন ফ্যাদা। ওকে লাগাতে লাগাতে ওর পেটে বাচ্চা চলে আসবে। মদন শীলাকে জড়িয়ে ধরে চুমু চুমু চুমু চুমু চুমু দিতে দিতে বললো-“আই শ্যাল প্রেজেন্ট ইউ এ নাইস বেবী”। এরপরে মদনবাবুর বীর্য কিভাবে শীলাদেবীর গুদের মধ্যে ঢুকলো-সেই পর্ব আর কিছু সময় পরে কাজকর্ম শুরু হবে কল্পনার বিছানায় । শীলাদেবীর মুখে নিজের মুষলদন্ডটা দিয়ে ঠাপ মেরে এক কাপ ঘন থকথকে গরম বীর্য উদগীরণ করে কেলিয়ে পড়ে আছেন মদন কল্পনার দুধের বোঁটা মুখে নিয়ে । পাশে শীলা নীল পেটিকোটে কোনোরকমে আবৃত করে রেখেছে শীততাপনিয়ন্ত্রিত বেডরুমে কল্পনাদেবীর বিছানায় ।  কল্পনা দেবী পরে আছেন শুধু লাল রঙের ফুলকাটা কাজের পেটিকোট । মদনবাবুকে দুধু খাওয়াচ্ছেন নিজের ডবকা চুচির বোঁটা দুখানি পর্যায়ক্রমে চুষিয়ে চুষিয়ে । শীলা এখন গুদের জ্বালাতে মরছে -কতক্ষণে মদনবাবুর খাড়া পুরুষাঙগটা গুঁজে নেবে নিজের অতৃপ্ত যোনিদেশে। তার একটা সন্তান চাই। সেই সন্তানের জন্ম দেবে সাতান্ন বছরের ভদ্রলোক মদনবাবু।  কল্পনা শীলাকে আদেশ করলেন-“শীলা তুমি এখন টয়লেটে গিয়ে ফ্রেশ হয়ে এসো। পরিস্কার হয়ে এসে আমার বিছানায় শুয়ে পড়ো। দাদাবাবু তোমার সাথে ইন্টারকোর্স করবেন। ” বলে কল্পনাদেবী মদনের খাঁড়া পুরুষাঙ্গটা মুখে নিয়ে চুষতে চুষতে বললেন-“সোনা শীলাকে ভালো করে চুদে ওর পেট বাধিয়ে দাও। বাড়াটা তোমার তো ফোঁস ফোঁস করছে গো। ভালো গতর না শীলার?”  ওদিকে শীলা টয়লেটে গিয়ে হিসি করতে শুরু করলো। সিরসির শব্দ ভেসে আসছে টয়লেট থেকে। মদনবাবু উত্তেজিত হয়ে কল্পনা দেবীর দুধের বোঁটা মুখ থেকে কল্পনাকে কাছে টেনে নিয়ে ফিসফিস করে বললেন—“মাগীটাকে আসতে বলো বাথরুমের থেকে তাড়াতাড়ি । আমার তো আর তর সইছে না।”বলে নিজের হাতের একটা আঙ্গুল কল্পনার লাল পেটিকোট টা গুটিয়ে তুলে ওনার গুদের মধ্যে ঢুকিয়ে খেচতে লাগলো।  অমনি কল্পনা উত্তেজিত হয়ে “আহ আহ আহ আহ কি করো গো”-বলে চেঁচাতে শুরু করলো।”শীলা তোমার কত দেরী গো?দাদাবাবু কিন্তু ভীষণ এক্সাইটেড হয়ে গেছেন।”  শীলা বাথরুমের থেকে বলে উঠলো-“এই তো হয়ে গেছি রেডি। তুমি কি দাদাজীর পেনিস্ টা গরম করে দিচ্ছ? দেখো আবার ওনার ডিস্চার্জ করে দিও না জ্যুস।ঐ জ্যুস কিন্তু আমি নেবো”-বলে পুরো উলঙ্গ অবস্থায় নিজের বালে ঘেরা গুদটা হাতাতে হাতাতে টয়লেট থেকে কামুকি দৃষ্টিতে মদনবাবুর তলপেটের নীচের দিকে ঠাটানো সাড়ে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা কালচে বাদামী রঙএর ছুন্নত করা ধোনটা দেখে বললো”ওহ্ মাই গড। ইট ইস লাইক এ রড । দিদি তুমি দাদাজীর পেনিস্ টা কি গরম করে রেখেছো। “ওহহহহ সো নাইস কক্”-বলে মদনের তলপেটের দিকে মাথা আর মুখ নামিয়ে চুমু চুমু চুমু চুমু দিতে শুরু করলো মদনের তলপেট ধোন এবং অন্ডকোষে ।  মদন ঐ বিশাল দক্ষিণ ভারতীয় কেরালা-মাগীর ডবকা চুচি জোড়া নিজের হাতে নিয়ে কচলাতে কচলাতে আর বোঁটা দুখানি আঙ্গুলের মধ্যে নিয়ে রগড়াতে শুরু করলো । ওদিকে কল্পনা উত্তেজিত হয়ে নিজের শরীর থেকে লাল পেটিকোট খুলে ফেলে উলঙ্গ অবস্থায় মদনবাবুর গালে বগলে বুকে চুমু দিয়ে বললো-“সোনা গো আমার এইবার শীলাকে ভালো করে চুদে চুদে হোড় করো। ”  অমনি মদন শীলাকে চিত করে শুইয়ে দিয়ে শীলার ঠোটে নিজের ঠোট ঘষে ঘষে আদর করতে শুরু করলেন। কল্পনা একটা বালিশ শীলার ভরাট পাছার নীচে দিয়ে বললো য-ও আমার নাগর এইবার শীলার গুদ-সেবা শুরু করো।”বলে মদনের অন্ডকোষটা হাতে নিয়ে আস্তে আস্তে টিপতে লাগলো ।  মদন এইবার শীলার পায়ের দিকে চলে গিয়ে সোজা শীলার পায়ের পাতা আঙ্গুল মুখে নিয়ে চুষে তারপর আরোও একটু উপরে মুখ নিয়ে শীলার পায়ের নীচ থেকে হাটু ,সুপুষ্ট কামজাগানো উরুযুগল চুমুতে চুমুতে চুমুতে চুমুতে ভরিয়ে দিতে থাকলো। শীলা ভীষণ উত্তেজিত হয়ে শীতকার দিতে শুরু করলো নিজের শরীর বেকিয়ে দুই থাই দিয়ে গুদটা ঢেকে রেখে ।  মদন হিংস্র পশুর মতো শীলার দুই থাই খাবলা মেরে ধরে ফাঁক করে দিলো ঘন কালো লোমে ঢাকা শীলার গনগনে যোনিদেশ। সামনে গিয়ে সোজা নিজের মুখখানা শীলাদেবীর ঘন কালো লোমে ঢাকা যোনিদেশের মধ্যে গুঁজে দিলো। শীলা কামার্ত হয়ে “আহ আহ আহ আহ আহহহ আহহহহ,ওহ্ দাদাজী ইউ আর সো নটি,ওহহহহহহ”করে মদনের মাথাটা নিজের দুই হাত দিয়ে ঠেলে সরাতে চেষ্টা করলো ।  মদনবাবু তখন হিংস্র। তিনি শীলার দুই থাই দুই হাত দিয়ে দুই দিকে গায়ের জোরে সরিয়ে দিয়ে শীলার গুদের মধ্যে নিজের জীভের ডগা ঢুকিয়ে দিয়ে শীলার গুদের মধ্যে সমস্ত অংশ আর ভগাঙকুরে রগড়ে রগড়ে আদর করতে শুরু করলেন । কল্পনা শীলার পা দুটোকে দুই দিকে সরিয়ে শীলার গুদটা ভালো করে কেলিয়ে মদনের মুখে ধরে বললেন-” ভালো করে সাক করো শীলার ভ্যাজাইনাটা। মদন দ্বিগুণ উৎসাহে শীলার গুদ চুষতে চুষতে চুষতে আর ভগাঙকুরে খুব জীভের রগড়ানি দিতে লাগলো।  “উহহহহহহ আহহহহহহহ দাদাজী তুমি আমার কি সুখ দিচ্ছ গো-সোনার সেক্সি ম্যান। ওফ্ কি সুন্দর সাক করো গো ।আমি আর আর আর পারছি না বাপু “শিতকার দিতে দিতে দুই হাত দিয়ে মদনের মাথা চেপে ধরে ঝাঁকুনি দিয়ে রাগমোচন করে দিল গলগল গলগলগলগল করে ।  রসে মদনের মুখ নাক ভিজে গেল। মদন শীলার গুদের রস মুখে নিয়ে গিলে ফেললো। শীলা সমস্ত উলঙ্গ শরীরটা এলিয়ে দিলো। মদন এইবার শীলার রসালো গুদের উপরে নিজের মুষলদন্ডটা ঘষতে ঘষতে একেবারে সোজা এক চাপ মেরে পচপচ করে শীলার গুদের মধ্যে ঢুকিয়ে দিলো।আর শীলার শরীরের উপর নিজের শরীরটা লেপটে দিলো। দুই হাত দিয়ে শীলার ডবকা মাইযুগল টিপতে টিপতে ধোনটাকেএকটু বাইরে বের করে এনে আবার এক প্রবল চাপ মেরে পচপচ করে ধোনটাকে শীলার গুদের মধ্যে ঠেসে যতটা সম্ভব ভেতরে ঢুকিয়ে দিলো ।  অমনি শীলা যন্ত্রণাতে আর্তনাদ করে চিৎকারে ঘর ভরিয়ে দিল-“ওহহহহহহহ গড ওহহহহহহ ভীষণ ব্যথা করছে গো । কি মোটা গো দাদাজী তোমার পেনিসটা। ওহহহহ বের করো বের করো,আমি পারছি না”কাতরাতে লাগলো। মদনের কামনেশা খুব তীব্রতর হয়ে গেছে। কেরালার গতরী মাগী। কি সেক্সি শরীর ।ঊফ্। মদন কোনোভাবেই শীলার চিৎকাল সহ্য করতে পারলো না”চোপ শালী। একদম চেচাবি না রেন্ডি মাগী।”বলে সবলে হিংস্রভাবে নিজের ঠোট দুই খানা শীলার দুই ঠোঁটে চেপে ধরে রাখলো, যাতে শীলামাগীর চেঁচাতে না পারে।  আর গদাম গদাম গদাম গদাম করে নিজের মুষলদন্ডটা দুরমুশ করে দিতে লাগলো শীলার রসে ভরা গুদটা। ভয়ানক ভাবে শীলার মাইজোড়া কচলাতে কচলাতে কচলাতে ঘাপ ঘাপ করে ঠাপাতে লাগলো।  মদনের হোলবিচিটা পেন্ডুলামের মতো দুলে দুলে শীলার গুদের ঠিক নীচে পোঁতা -তে বারি মারতে লাগলো। শীলা মদনের লেওড়াটা নিজের গুদের ভেতর থেকে বের করে দেওয়ার বৃথা চেষ্টা করতে লাগলো। সোনাগাছির বেশ্যামাগীর মতো অশ্লীল ভাষাতে খিস্তি কল্পনা শুরু করলো-“ওরে শীলা -তোর নাং তো তোকে চুদে ঠাণ্ডা করতে পারে না খানকিমাগী। অফিসের বস্-কে দিয়ে তো গুদ মারিয়ে মারিয়ে তো এক বাচ্চার মা হয়েছিস। আজ তোর পেটে আরেকটা বাচ্চা আনার ব্যবস্থা হচ্ছে। ওটা তো মারোয়াড়ি নাং-এর বাচ্চা। এইবার একটা বাঙালি নাং-এর বাচ্চা পেটে নে মাগী।”বলে মদনের অন্ডকোষটা হাতে ধরে কচলাতে কচলাতে বললো-“ওগো শীলার গুদের মধ্যে তোমার এই ট্যাঙ্ক এর ফ্যাদা ভালো করে ঢালো। নিজের মুষলদন্ডটা দিয়ে ঘষতে ঘষতে ঢালো মাগীটার গুদে।”-বলে মুখ নীচু করে মদনের হোলবিচিটা চুমু চুমু চুমু দিতে দিতে একসময় নিজের মুখে ঢুকিয়ে চুষতে শুরু করলো ।  মদনের তখন প্রবল বেগে ঠাপন চলছে কেরালার শীলামাগীর গুদে। খাটের মধ্যে ক্যাঁচ ক্যাঁচ আওয়াজ বেরোচ্ছে । এইবার শীলা দুই পা দিয়ে পেঁচিয়ে ধরলো মদনের শরীরটাকে। এখন সেই আগের যন্ত্রণা অনেকটা কমে গেছে। চোদনটা ভালোই লাগছে।হহহহ উহহহহহহহহ আহহহ।।।।হ।হহহহহহহ আহহহহহহহ ফাক্ মি,ফাক্ মি হার্ড ।ও সো সেক্সি ককটা তোমার দাদাজী। উহহহ উহহহহহ ওহহহহহহহ ওহহহহ:’করে দুই চোখ বুজে রাগমোচন করে দিয়ে মদনের ঠাটানো ধোনটাকে রসের বানে ভরিয়ে দিয়ে কেলিয়ে গেলো।  মদন এইবার শীলার রসালো গুদের মধ্যে ঠেসে যতটা সম্ভব ভেতরে ঢুকিয়ে লেওড়াটা দিয়ে প্রচন্ডভাবে ঠাপ ঠাপ মারতে মারতে মারতে শীলার ঠোটে নিজের ঠোট ঘষে ঘষে একসময়-” আহহহহহহহহহহহ শীলা হহহহহহ আহহহহহহহ শীলা-তোর গুদের মধ্যে আমার মালটা ঢালছি ঢালছি, নে নে নে শালী রেন্ডিমাগী খুব ভালো করে নে নে গুদ ভরে আমার ফ্যাদা নে নে”-বলে পাছাটা ঝাঁকাতে ঝাঁকাতে গলগলগল গলগলগল করে এক কাপ মতো থকথকে গরম ঘন থকথকে বীর্য উদগীরণ করতে করতে এক সময় শীলার উলঙ্গ শরীরটার উপর কেলিয়ে পড়ে গেল ।  কল্পনা বলে উঠলো”নাগর আরও ভালো করে তোমার সমস্ত ফ্যাদা ঢেলে দাও শীলার গুদের মধ্যে ।” এরপর শীলা মদনকে জড়িয়ে ধরে চুমু চুমু চুমু চুমু দিতে লাগলো মদনের দুটি গালে”ওহ্ মাই সেক্সি ম্যান । আই ওয়ান্ট এ বেবী ফ্রম ইউ সেক্সি ম্যান।” কিছু সময়ের পরে মদন শীলার গুদের মধ্যে থেকে রসে ভেজা লেওড়াটা পুরোপুরি বের করে পাশেই চিত হয়ে শুইয়ে পরলো। কল্পনা নিজের লাল পেটিকোট দিয়ে মদনের রসে ভেজা লেওড়াটা আর বিচিটা মুছোতে লাগলো । তিনজনে ল্যাংটো অবস্থাতেই জড়াজড়ি করে বিছানায় পরে রইল । মাঝখানে ল্যাংটো মদন। আর দুই পাশে দুই ল্যাংটো মহিলা -শীলা ও কল্পনা।