আমার বউ রুপা। চেহারা সাধারণ, খুবই সাদা সিধে , লম্বা চুল, আর একটু বুদ্ধিটা খাটো। আমার সাথেই প্রথম প্রেম, আর আমার সাথেই বিয়ে, । আমি একটি প্রাইভেট কোম্পানিতে কাজ করি। আমার কাছের দুজন বন্ধু জয় ও রিকি। ওরা দুজন বিবাহিত ,কিন্তু আমার বিয়ের অনেক আগে।  এবার আমরা সমন্ধে কিছু বলি। আমরা এই বন্ধু কলেজ ফ্রেন্ড, শুধু আমরা নয় জয় আর রিকির বউ ও ছিল আমাদের একই ব্যাচ এর মেয়ে। তাই সবাইকে আমি খুব ভালো ভাবেই চিনতাম। আর আসল কথা হলো আমি ছিলাম আমাদের গ্রূপ এর হ্যান্ডসাম ছেলে। তাই আমি অনেকেরই ক্রাশ ছিলাম। আর সেই সুযোগ টা আমি নিতাম খুব। তাই আমাদের বান্ধবীরা কেউ আমার আদর থেকে বঞ্চিত হয়নি। প্রায় ছয় মাস রিকির বউ আমার গার্লফ্রেন্ড ছিল, আর তার পর দু মাস জয়ের বউ ছিল আমার গার্লফ্রেন্ড। যদিও রিকি আর জয় তখনো বিয়ে করেনি । কিন্তু ওরা সবই জানতো যে আমার গার্লফ্রেন্ড হলে আমি কিভাবে তাকে নিংড়ে নিংড়ে খাই।  যায় হোক ওদের বিয়ের পর আর কোনদিন আমি ওদের বউ এর দিকে ওই ভাবে তাকাইনি।  কিন্তু আমি বুঝেছি যে ওরা মনে মনে একটু হলেও আমার উপর রাগ রয়েছে।কারণ যতই হোক ওদের বউ এর শরীরের কোথায় কি জিনিস আছে , কার কেমন সেক্স ,কার কেমন আওয়াজ সবই আমার জানা। তাই আমার বিয়ের পর ওরা দুজন অনেকবার আমার বউকে পটানোর চেষ্টা করেছে। কিন্তু আমার বউ খুব শক্ত। কোনো ভাবেই গলে যায়নি ওদের কথায়। একদিন রুপা আমার আগের কথা জানতে পারে কোনো ভাবে,,,, আর কি। এর পর থেকে আমাকে সন্দেহ করতে থাকে। আর আমাকে চোখে চোখে রাখে।  হটাৎ একদিন ঘটে গেল এক আকস্মিক ঘটনা।  আমাদের কোম্পানির একটা রিসার্চ এর জন্য আমাদের তিনজনকে শহরের বাইরে একটি গ্রামে যেতে হয়েছিল। ওই গ্রামে তিন দিন থাকার কথা হয়েছিল, স্বভাবতই আমি রূপাকে বলে গ্রামে চলে আসলাম। একটা ছোট্ট বাংলো তে আমাদের থাকার ব্যবস্থা হল। রুপা তো কিছুক্ষণ বাদে বাদে ফোন করে আমার কথা শুনতে লাগলো। সারাদিন কাজ করে বিকালের দিকে আমরা একটু ঘুরতে বেরোলাম।  সন্ধ্যের দিকে বাংলোতে ফিরে আমিতো অবাক, এটা কি দেখছি,,, রুপা দাঁড়িয়ে আছে বাংলোতে। কিন্তু ও আসলে কি করে এইখানে? এখানে আসার কারন কি? আর এই জায়গার খবর কে দিল ওকে।  আমার বউয়ের চোখ মুখ দেখে বুঝলাম যে ও আমাকে সন্দেহ করে এখানে এসেছে। ও কেন এসেছে এটা জিজ্ঞাসা করতে, ও কিছু বললনা , শুধু বললো আমিও থাকবো এইখানে তোমার সাথে। (আর ও কেন এসেছে একথা আমি পরে জানতে পারি)  আর এদিকে সমস্যা হল যে রুপা থাকবে কোথায়। কারণ এই ছোট্ট ঘরে একটাই মাত্র খাট। আর আমরা তিনজন ছেলে। ঠিক হলো আমি আর রুপা খাটের উপর ঘুমাবো, আর ওরা নিচে সোবে। আরও একটা সমস্যা দেখা দিল, রুপা তারাহুরো করে জামা কাপড় কিছুই আনেনি। তাই আমার একটা জামা একটা হাপ প্যান্ট পড়ে বসল । ওকে প্যান্ট পড়ে খুব সেক্সি লাগছিল, বিশেষ করে পরিষ্কার পা দুটো যেন সারা ঘর আলোকিত করে দিয়েছিল। আর বলতো আমার বউয়ের সারা শরীর যেন চোখ দিয়ে গিলে খাচ্ছিল। আজকে ওরা মনের মত করে আমার বউটাকে পেয়েছে।  সবাই একটা মদের বোতল নিয়ে বসলাম, তিনজনে ছোট ছোট করে খেতে লাগলাম, নেশা তেমন কিছু হলোনা, কিন্তু জয়ের মুখ খুলতে লাগল। ওরা দুজনে রুপা কে নিয়ে হাসি ঠাট্টা ইয়ার্কি করতে লাগলো। এক সময় কথা উঠলো মডার্ন মেয়ে নিয়ে। জয় রুপাকে ইঙ্গিত করে বলল বৌদি তুমি কিন্তু এতদিন শহরে থেকেও মডার্ন মেয়ে হতে পারলে না। রুপা হেসে বলল কেন আমার কোন দিকটায় মডার্ন ভাব নেই? জয় রুপার পা থেকে মাথা অব্দি ভালো করে দেখে নিয়ে তারপর বলল দেখো বৌদি আজকে তুমি যদি মর্ডান হতে তবে এই জামাটাই শুধু পড়তে নিচে এই প্যান্ট পরার কোন দরকারই ছিল না। এতে তোমাকে দেখতে আরো ভালো লাগতো আর তুমি নিজেকে মডার্ন মেয়ে বলতে পারতে।  আমি এমনিতে রুপাকে কোন জামাকাপড়ের নিষেধ দিয়নি। তাই রুপা একবার আমার দিকে তাকাল , তারপর জয়ের দিকে তাকিয়ে বলল দাঁড়াও আমি এক্ষুনি আসছি বলেই ঘর থেকে দৌড়ে বেরিয়ে গেল।  রুপা একটু পরে ঘরে ঢুকলো। সত্যি বলতে কি আমিও আমার নিজের বউকে চিনতে পারছিলাম না। আমার সাদা জামাটা রুপার কোমরের থেকে একটু নিচে নেমেছে । আর তারপরেই রুপার পরিষ্কার দুটি পা। জয় আর রিকি যেন রুপার পুরো শরীর চোখ দিয়ে ধর্ষণ করে দেবে। রুপা যখন খাটে এসে বসলো তখন ওর কালো প্যান্টিটা স্পষ্ট দেখতে পেলাম সবাই, সাথে পাহাড়ের মত পাছাটা, ওদের কথা বলতে পারবোনা কিন্তু রুপার এই সেক্সি ভাব দেখে আমার প্যান্ট এর ভিতর আমার সয়তানটা দাঁড়িয়ে গেল। বুঝলাম আমার অবস্থা যদি এমন হয় তবে জয় আর রিকির অবস্থা কী হবে।  জয় কিন্তু রুপা এর পিছন ছাড়লো না , রুপা যখন বললো আবার লাগছে তো আমাকে মর্ডান এন্ড সেক্সি। জয় মাথা নাড়িয়ে বললো হ্যা সে তো লাগছেই কিন্তু শুধু পোশাকেই সেক্সি আর মর্ডান লাগালে হবে না , সেটা বাইরে বের করে দেখাতে হবে। রুপা বললো আর সেটা কি করে ?  জয় বললো এটা খুবই সোজা তুমি একটু সেক্সি গানে নাচবে আমরা দেখবো। তবেই তো হবে মজা, রুপা বললো ঠিক আছে। চলো এখন ডান্স হবে। আমি শুধু আমার বউ এর কাজকর্ম দেখছি আর মনে মনে ভাবছি আজকে আমরা বউকে এরা শেষ করেই ছাড়বে।  ডান্স করতে উঠবে ঠিক এমন সময় কারেন্ট অফ। ঘর পুরো অন্ধকার , আর আমরা চার জন খাটে, আর লাইট কোথায় কেউ জানে না। জয় বললো যে যেখানে আছো বসে থাকো চুপ চাপ। অন্ধকারে যে কিছু একটা হচ্ছে সেটা বুঝতে পাচ্ছি কারণ কারো কোনো কথা নেই, আর রুপা বড় বড় নিঃশাস নিচ্ছে। আমার পাশে যে রিকি ভদ্র ভাবে বসে আছে সেটা বুঝতে পারছি কিন্তু জয় যে কোনদিকে আছে কেউ জানেনা। হটাৎ কারেন্ট চলে এলো আর যেটা দেখলাম তা যেন বিশ্বাস করার মতো না। রুপার বুকে একটা হাত জয় এর অন্যটা রিকির। দুইজন ঘরের অন্ধকারের ফায়দা নিয়ে আমার বউএর দুধ গুলো চেপে যাচ্ছিল। হটাৎ কারেন্ট চলে আসাতে রুপার দুধ থেকে হাত সরানোর সময় পায়নি কেউ। ওরা তিনজন আমার দিকে অপরাধীর মতো তাকিয়ে ছিল , আমি মনে মনে ভাবলাম আমার বউ আজকে প্রথম অন্য কারো হাতে সুখ পাওয়ার জন্য আসা করেছে। তাকে বাধা দেয় কি করে। আর জয় আর রিকি এমনিতেও আমার বৌটাকে চুদবেই। সে যেই ভাবেই হোক।  ওরা দুজন আমার বৌটাকে ছিঁড়ে ছিঁড়ে খাবে আমার উপর রাগ কমানোর জন্য। আমি ওদের দিকে তাকিয়ে একটু হেসে দিতেই ওরা বুঝে গেল আমি কি বলতে চেয়েছি। রুপা এসে আমার ঠোঁটে একটা কিস করে বলল সোনা বর আমার। আমি আজকে একটু বুঝিয়ে দিই ওদের যে আমি কতটা মডার্ন। আমি শুধু মুখে বললাম হুমম । রুপা এবার ওদের দুজনের দিকে তাকিয়ে বললো আসো খেলব।  আজকে খেলা হবে। ওরা দুজন যেন ক্ষুদার্ত বাঘের মতো এসে ঝাঁপিয়ে পড়লো রুপার উপর। পাগলের মতো দুধ চাপতে লাগলো। একই সময়ে চার চারটে হাতের চাপা চাপিতে রুপার হিতাহিত জ্ঞান হারিয়ে ফেললো। কিস করতে লাগলো একবার জয় একবার রিকি। আস্তে আস্তে আমার বউ আমার সামনে অন্য দুটো ছেলের হাতে বিবস্ত্র হতে লাগলো। কালো ব্রা টা খুলে দিতে বেরিয়ে এলো সেই অপার্থিব দুধ যা একমাত্র আমি খেয়েছি ,আজ তাই আমার দুই বন্ধু চুক চুক করে খাচ্ছে আমার সামনে বসে।  রুপার শরীরে এখন একটা প্যান্টি। আর ওটাও টান মেরে খুলে দিলো রিকি। কামরাঙ্গার মতো ফোলা ফোলা দুটো পাপড়ির মতো গোলাপি গুদটা ভেসে উঠলো দুই বন্ধুর সামনে। রুপাকে কিস করা বন্ধ করে রিকি এবার গুদের চেরায় মুখ দিলো। গুদে পরপুরুষের ঠোঁট লাগতেই রুপা জেনে ধনুকের মতো বেঁকে গেল। জয় নিজের ধোন টা রুপার হাতে ধরিয়ে দিলো। বলা বাহুল্য আমাদের তিনজনের ভিতর সবচেয়ে বড় বাড়া আমার।  তাই রুপা অবাক হলোনা। তবুও নিজের ভাতারের সামনে তার বন্ধুর বাড়া হাতে পেয়ে যেন ওর দেহে নতুন করে চোদন খাওয়ার আসা জাগতে লাগলো। জয় রুপার মুখে ওর ল্যাওড়াটা ঢুকিয়ে দিলো । প্রথমে আস্তে আস্তে ও একটু পরে বেশ জোরে ঠাপ মারতে লাগলো ওর মুখে। এদিকে রিকি নিজের ধন আমার বউএর সুন্দর গুদে ঢুকিয়ে দিয়েছে যেন কখন। রুপা এমন সুখ আগে কখনো পায়নি।  দু দিক থেকে দুটো ছেলের আদর একটি মেয়ের শরীরে যে কতটা মজার হতে পারে তা যে এমন সেক্স করেছে সেই জানে। রিকি এবার খাট থেকে নেমে রুপার একটা পা কাঁধে নিয়ে আবার সেই ঠাপ মারতে লাগলো। রুপার মুখ দেখে বুঝতে পারছি যে ও কতটা সুখ পাচ্ছে ওদের দুজনের কাছে। জয় আবার আসল রিকির কাছে , আর বললো নে সর এবার আমাকে আবার একটু চুদতে দে।রিকি শোরে গেল আর জয় আসল ও রুপার গুদ মারতে শুরু করলো।  দুইজন দুই প্রান্তে আমার রুপাকে খেতে লাগলো। নানা ভঙ্গিমায় নানা স্টাইলে চুদতে লাগলো আমার বৌটাকে। প্রায় আধা ঘণ্টা ধরে রুপা ঠাপ খেয়ে যাচ্ছে। আহ আহা উঃ ইঃ আহঃ আহ উহঃ উহঃ উমঃ উমঃউম উমম উহঃ করে আওয়াজ বের হচ্ছিলো শুধু , এদিকে জয় তো রুপাকে গালাগালি দিয়ে যাচ্ছিল , আর ঠাপাচ্ছিল খানকি মাগী নিজের বরের সামনে বন্ধুর চোদা খাচ্ছিস , তোর মতো একটা আস্ত খানকি আমি কোথাও দেখিনি , আহ আহ নে খা।  আমার বৌটাকে যেমন তোর ভাতার আগে চুদেছিল তেমন আমিও তোর ভাতারের সামনে তোকে চুদে একটা বেশ্যা বানাবো। রুপাও রিকির বাড়াটা মুখ থেকে বের করে ঠাপের তালে তালে বললো। উহহ উমম হা রে বোকাচোদা দে জোরে জোরে ঠাপ দে , তোদের ঠাপ খেয়েই আমি মাগী হব এই শহরের উহঃ উঃ আমম উমঃ। একবার রিকি একবার জয় দুজনে মিলে আমার বৌকে চুদে একবারে হোর করে দিলো। এমর ধোন ওদের চুদাচুদি দেখে ঠাটিয়ে ছিল , কিন্তু আজ ওরাই চুদুক আমার বউকে। তাই আর কিছু বললাম না। ওরা আরো কিছুক্ষন রুপাকে ঠাপানোর পর জয় রুপার মুখে আর রিকি রুপার গুদে ওদের বীর্য ঢেলে দিলো।  নিজের বরের সামনে বরের বন্ধুদের চোদন খাবার পর মুখে আর গুদে বীর্য নিয়ে হাঁটতে হাঁটতে বাথরুমে চলে গেল। অবাক করার বিষয় এই যে দুটো ধোনের চোদন একসাথে খাবার পরও আমার বউএর কোনোরকম ব্যাথা বা কিছু নাই। দিব্বি হেঁটে চলে গেল, এই হলো মেয়ে মানুষ। বলেনা যে মেয়েদের ফুটোতে নাকি আসতো বাঁশ ঢুকে যায় আর এত এক ছোট্ট ধোন। রুপা ফ্রেশ হয়ে ঘরে ঢুকলো , রিকি জয় তখন খাটে শুয়ে আছে। রুপা এখনো কিছু পড়েনি তাই বিনা কাপড়েই আমার কোলে এসে বসে আমাকে জড়িয়ে ধরলো আর বললো বলো সোনা কেমন লাগলো তোমার নিজের বউএর চোদন লীলা দেখতে।  আমি ওর দুধে একটা কামড় দিয়ে বললাম ভালো লাগলো কিন্তু ওদের জন্য আমার বাড়াটা আজকে না খেয়ে ঘুমিয়ে পড়েছে। রুপা বললো না এটা আমি হতে দিতে পারিনা। আমি বর আমাকে না করে ঘুমাতে পারেনা। বলে আমার ধোনটা বের করলো প্যান্ট থেকে আর চুষতে লাগলো। ওর মর্মান্তিক চোষণে কিছুক্ষনের মধ্যেই আমার ধোন নিজ মূর্তি ধারণ করলো। রুপা নিজেই আমার প্যান্ট টা পুরো খুলে দিলো। আর নিজেই সেট করলো গুদের চেরায় আর লাফাতে লাগলো। এমন এক্সপেরিয়েন্স আমার আজ প্রথম। খাটে আরো দুজন আছে, কিন্তু তাতে কি এসে যায়, আমরা দুজন মেতেছি এক আদিম খেলায়। আমার বুকে একটা হাত আর অন্য হাত আমার চুলের মুঠতে রেখে উপর থেকে ক্রমাগত ঠাপাতে লাগলো রুপা। আহ আহ অহ ম উমম উমম করছে আর একটা একটা করে পেল্লাই ঠাপে নিজের গুদে ভোরে নিচ্ছে আমার ধোনটা। আমি নিচ থেকে তলঠাপ দিচ্ছি। কোন সময় যেন জয় উঠেছে। জয় আমাকে বললো কিরে তোর বউএর পোদ মেরেছিস কোনদিন। আমি রুপাকে ঠাপাতে ঠাপাতে বললাম আমি তোদের বউএর পোঁদ মারতে ছাড়িনি আর এটা তো আমার বউ।আমার কথা শুনে রুপা হেসে দিলো আঃ করা অবস্থায়। জয় যেন এবার একটু রেগে গেল।  ও নিজের ধোনটা রুপার মুখে ঢুকিয়ে দিল। আমার বউ চোষায় ওস্তাদ, তাই একটু সময়ের ভিতরই জয় নিজের প্রকৃত ধোনটা বের করলো আর রুপার পিছনে গেল। রুপা আগত আশঙ্কা বুঝতে পেরে গেল আর নিজেকে তৈরি করে নিল একসাথে দুটো ধোন নিজের শরীরে প্রবেশ করানোর জন্য।  আমি রুপার দুধ দুটো ধরে তল ঠাপ দিচ্ছি আর জয় দেখলাম রুপার কোমরটা ধরলো আর রুপার এক্সপ্রেসনে বুঝলাম হা জয় ঢুকিয়ে দিয়েছে পোদে। আবার শুরু হলো চোদন , উহঃউফফ আহ। সে কি মজা লাগছিলো আমার বৌকে চুদতে। কি মজা নিজের বৌকে অন্য কারো সাথে শেয়ার করে গুদে পোদে একসাথে চুদতে।কখোনো আমি উপরে জয় নিচে কখনো আমি নিচে আর জয় উপরে এই ভাবেই রুপা আমাদের চোদন খেতে লাগল।  সারা জীবন ধরে যত গ্রূপ পানু দেখেছি সব পজিশন ট্রাই করলাম রুপার উপর। কখনো দাঁড়িয়ে কখনো বসে কখনো শুয়ে গুদ আর পোঁদ ফালা ফালা করে দিতে লাগলাম। রুপার মুখে শুধু একটাই শিৎকার আহ আহ আহঃ উফফ উফফ ওহঃ উমম উমম চোদ আমাকে আরো জোরে জোরে, জোরে ঠাপাও।  এদিকে রিকিও আমাদের সাথে যোগ দিয়েছে। তিনজন পালা করে করে চুদতে লাগলাম , রুপা যেন আজকে রাতে একটা চোদন খাওয়ার মেশিন এ পরিণত হয়েছে। এখন রিকি গুদে আমার আমি পোঁদ মারছি তাও ফুল স্পিডে, রুপাকে দার করিয়ে নিয়ে । রূপারও সিতকার এখন আর জোরে হয়েছে , আমাদের গালি দিতে দিতে বলছে চোদ চোদ আরো জোরে চোদ , আমাকে বেশ্যা বানিয়ে চোদ হ হ হহ উহঃব উহঃ ম। আমরা আরো কটা বড় বড় ঠাপ মেরে রুপার শরীরটা বিছানায় ফেলে দিলাম।সত্যি বলেছে রুপা। রুপা রাস্তার বেশ্যা মাগীদের মতোই চোদন খাচ্ছিল তিন বন্ধুর ।  বাইরে তাকিয়ে দেখি ভোর হয়ে গেছে। সারা রাত গাদন খেয়েছে আমার বউ।যেই মেয়ে বাজারে গেলে নিজের পেট টাও ঢেকে যেত সে আজ নিজের বরের সামনে দুটো পরপুরুষের সাথে সারা রাত চোদন খেলো। এইজন্যই বলে মেয়ারা পারেনা এমন কোন কাজ নেই।আমরা চার জনই ওই অবস্থাতেই খাটে ঘুমিয়ে পড়লাম।  সকালে ঘুম থেকে তাড়াতাড়ি উঠতে হলো আমার , কারণ আমার কাজ একটু বেশি , তাই আমি উঠে জামা প্যান্ট পরে বেরিয়ে গেলাম। ওরা দুজন এখনো আমার বৌকে জড়িয়ে ধরে ঘুমিয়ে আছে। আমি কাজে চলে আসলাম , সারাদিন নানান জায়গায় কাজ করে ক্লান্ত হয়ে পড়লাম , এমনিতেই রাতে ঘুম হয়নি, তরপর নিজের বৌকে নিয়ে কালকে যা করলাম তাতে মনে মনে একটু খারাপ লাগছিলো।  জয় আর রিকির ও কোন খোঁজ নেই। আমি না পেরে বিকালের দিকে রুপার মোবাইলে ফোন করলাম। রুপা তখন খাওয়া-দাওয়া শেষ করে বসে আছে। আমি ওকে জয় আর রিকির কথা জিজ্ঞাসা করতে ও বলল ওরা কাজে যাবে কি সেই সকাল থেকে আমাকে চুদেচুদে ওদের শরীর ক্লান্ত হয়ে গেছে। আমি বললাম ওরা কাজ রেখে তোমার কাছে কে? রুপা বলল দোস্ তোমারি। কালকে তুমি ওদের সামনে-পিছনে করা শিখিয়ে দিয়েছে এখন যখনই করছে সামনে-পেছনে করছে একসাথে।  কিন্তু একটা সত্যি কথা বলছি , দুটো ধোন শরীরের ভিতর একসাথে নেওয়ার মজাই অন্য। আমি এখানে না আসলে জানতেই পারতাম না যে একসাথে দুজন পুরুষ চুদলে এত মজা। আমি এতক্ষণ রুপার কথা শুনছিলাম। ওর কথায় আমি বুঝলাম এবার থেকে আমার একার চোদোনে ওর মজা আসবে না। আমি ওকে জিজ্ঞাসা করলাম তোমাকে এখানকার এড্রেস কে দিয়েছে? আর কেনইবা আমার কথা না শুনে একা একা এখানে চলে আসলে?  রুপা বলল তোমার বন্ধু জয় আমাকে দুপুরবেলা ফোন করেছিল আর বলেছিল যে তুমি নাকি এখানে কোন মেয়ের সাথে আজকে রাতটা কাটাবে? তাই আমি চলে এসেছিলাম । আর জয় আমাকে এই জায়গার ঠিকানা দেয়। আমারও এবার সব ক্লিয়ার হয়ে গেল ।  জয় প্ল্যান করে আমার ভোলা বালা বউটা কে ফাঁসিয়ে নিয়েছে। কথা বলতে বলতে জয় আসলো রুপার কাছে, ফোনের ভিতরে আমি শুনলাম জয় বলল রুপাকে চলো সোনা ঘরে আমার নিচের যন্ত্রটা আবার বড় হয়ে গেছে। আমি বুঝলাম শয়তানগুলো আমার বউ থাকে সারাদিন চুদেও শান্তি হয়নি। এখন আবার রুপাকে চুদবে বলে ঘরে নিয়ে যাচ্ছে। রুপা বলল ঠিক আছে সোনা এখন তাহলে রাখি তাড়াতাড়ি কাজ শেষ করে বাড়ি এসো রাতে খেলা হবে। বলে ফোনটা কেটে দিল। মনটা খারাপ হয়ে গেল, আবার বলদ বউটা ওদের পাল্লায় পড়ে সারাদিন ঠাপ খাচ্ছে।  তাড়াতাড়ি কাজ করে বাংলো তে আসলাম। বাইরে কাউকে দেখলাম না ঘরে গেলাম , ঘরে কেউ নেই, বিছানা অগোছালো , সারা ঘরে রুপার ব্রা প্যান্টি পড়ে আছে। রুপা জয় রিকি কাউকে দেখতে পেলাম না ঘরে। অন্ধকার হয়ে যাবে এক্ষণি। এই গ্রামের ভিতরে আমার বউকে নিয়ে কোথায় যে গেছে কে জানে। হঠাৎ বাইরের দিকে বাংলোর উলটো দিকে রুপার একটা আওয়াজ পেলাম। আমি বাইরে বেরিয়ে যা দেখলাম তাতে রীতিমত চমকে গেছি আমি।বাংলোর পিছন দিকে আমরা আগে একবার যায়নি। তাই জানিনা …  ওখানে একটা পুরোনো আমগাছ আছে যেটা খুব নিচ থেকে ডাল পালা গুলো ছড়িয়ে গেছে। আর সেই ডাল ধরে দাঁড়িয়ে আছে রুপা আর পিছন থেকে ওর কোমর ধরে ক্রমাগত ঠাপ দিচ্ছে রিকি। আর জয় ডাল টার উপর বসে আছে যেখানে রুপা ধরে আছে , সেখানেই জয়ের ধোনটা রুপার মুখে ঢুকছে আর বের হচ্ছে। বিকালের এই শান্ত বাতাসের ভিতর গ্রামের একটি ছোট বাংলোর পাশে উন্মুক্ত স্থানে খোলা আকাশের নিচে চোদা খাচ্ছে আমার বউ ,তাও আবার দুই দুটো ছেলের কাছে। কেউ হটাৎ যদি এই দৃশ্য দেখে তবে যেন মনে হবে যে আকাশ থেকে নেমে আসা একটি সুন্দর অপ্সরা কে দুজন মিলে রাস্তার মাগীর মতো থাপ থাপ থাপ করে আওয়াজ করে ঠাপিয়ে যাচ্ছে ক্রমাগত। ওদের এমন রতি দেখে একটু অবাকই হলাম আমি। ঘরের ভিতর তো আমি অনেক বার চুদেছি রুপাকে কিন্তু এই ভাবে খোলা মেলা গ্রামে এই ভাবে দিনের আলো আধো আধো অবস্থায় আমার বউটা নগ্ন হয়ে চোদা খাচ্ছে। এটা একটা অস্বস্তিকর ব্যাপার। আমি রুপাকে চেচিয়ে বললাম তাড়াতড়ি শেষ করো। ঘরে ফিরে এস তাড়াতড়ি।  রুপা জয়ের গাদন খেতে খেতে আর রিকির ধোনটা মুখ থেকে বের করে আমাকে বললো তুমি একটু ঘরে গিয়ে বসো সোনা। ,আহ অহ উম্ম উম আমি ইহ ইহ ইহ এখুনি উম উম আসছি। পুরো কথাটা শেষ না হতেই রুপার মুখে আবারো ধোন ঢুকিয়ে দিলো রিকি। আমি আর দেখলাম না ওদের চোদন লীলা ।  আমি যখন বাংলোতে ঢুকছি তখন দেখি রুপার কোমর জড়িয়ে ধরে লম্বা লম্বা ঠাপ দিচ্ছে, রুপার দুধ গুলো যেন ওই আমগাছের আমের মতোই কালবৈশাখীর ঝড়ের হাওয়া দুলছে । রুপার মাইয়ের দুলুনি একটা মরা পুরুষকেও জীবন ফিরিয়ে দিতে পারে।  ঘরে ফিরে একটু ফ্রেস হয়ে ঘরে ঢুকতেই দেখি ওরা তিনজন ফিরে এসেছে। রুপা জয়ের একটা গেঞ্জি পড়েছে , যেটা ওর পাছা অর্ধেকও ঢাকেনি , আর সেই কালো প্যান্টি। খুব সেক্সি লাগছে, দেখতে ।  আমাদের কাল সকালে বের হব বাড়ির দিকে। তাই আজকে আমার বৌটাকে সারাদিন থাপিয়েছে। কারণ বাড়ি ফিরে রুপাকে আর বেশি পাবেনা সেটা ওরা জানে। কারণ যদি ওরা রুপার দিকে বেশি নজর দেয় তো আমি ওদের বউকে আবার নিজের করে নেবো। আর আমার ধোনের চোদন খেয়ে ওদের বউ আর ওদের চোদন খাবে না, । কিন্তু আমার চিন্তা হলো রুপাকে নিয়ে। ওর তো বাড়ি গিয়ে দুটো ধোনের আবদার শুরু করে তবে? কোথায় পাবো তখন।  আজ রাতে আমার এখনে একজনের বাড়ি নেমন্তন্ন আছে , তাই রুপাকে নিয়ে যাবার কথা বললে রিকি বললো না ভাই আজকের দিনটা অন্তত তোর বৌটাকে ছেড়ে দে কাল থেকে তো তোর কাছেই থাকবে। আজ রাতটা আমরা দুজন রুপাকে মন ভরে খাবো। প্লিস মানা করিসনা। এমন সময় রুপা চা নিয়ে ঢুকলো। রুপা বললো আজ সারাদিন ঠাপিয়ে মন ভরেনি আবার রাত, আমার গা হাত পা ব্যাথা হয়ে গেছে ।  রুপার হাত থেকে চা নিয়ে জয় বলল তোমার সব ব্যথা আজকে রাতে মিটে যাবে সোনা, শুধু তোমার দুধ আমাকে ধরতে দিও। রুপা একটা মাগীর মতো হাসি দিয়ে বলল আচ্ছা তাই নাকি, অনেক শখ তাইনা বন্ধুর বউএর দুধ চাপতে । জয় বললো না কারো নয় গো শুধু তোমার দুধ। রুপা বললো আচ্ছা, আগে পাঁচশো টাকা বের করো ,তোমরা বাজিতে হেরে গেছো। আমি বললাম কিসের বাজি? রুপার আমার কাছে এসে আমার একটা হাত ধরে আমাকে আদর করতে করতে বললো জানো আজ জয় দুপুর বেলা আমাকে বলছে যে আমি নাকি খুব লাজুক, আমি নাকি খোলা আকাশের নিচে ল্যাংটো হতে পারবো না।  আমি তো বললাম পারবো, বাজি ধরলাম পাঁচশো। তারপর আমি ব্রা আর প্যান্টি পরে বাংলোর পিছনে ওই আম গাছটার পিছনে একটা সুন্দর পুকুর আছে ওখানে গেলাম। সাথে সাথে জয় ও গেল। আমি বললাম তারপর। রূপা আবার বলতে শুরু করলো ওই পুকুরে তো কোনো ঘাট নেই, তাই আমি ব্রা প্যান্টি সব খুলে ফেললাম আর খোলা আকাশের নিচে আমি পুরো উলঙ্গ। আমি বাজিতে জিতে গেলাম।  তারপর জয় আমাকে পুকুরে নামিয়ে দিলো কোলে করে। তারপর আমরা অনেক্ষন স্নান করলাম, তরপর রিকিও গেলো তিনজন খুব মজা করে স্নান করলাম, জানো জলের ভিতর একটা মাছ আমার গুদের মুখে কামড়ে দিচ্ছিল। আমি তো ভয় পেয়ে জয়কে জড়িয়ে ধরি। আর কি আমার গুদটাকে দেখার কথা বলে ওরা দুজন আবার আমাকে গরম করে দিলো, জানো সোনা জলের ভিতর সেক্স করে এক আলাদা মজা , উফফফ একদিকে জলের চাপ অন্যদিকে এই দুটো আমাকে যেন ছিড়ে ছিড়ে খাচ্ছিল। সত্যি বলছি জলের ভিতর দুধ চাপা খেতে খুব মজা পেয়েছি।  আর ঠাপের তো কোনো কথা নেই। পুরো যেন স্বর্গ। জলের ঢেউয়ের তালে তালে আমাকে ঠাপাচ্ছে। উফফ সে এক আলাদা অনুভূতি। জয় আমাকে জলের উপর ভাসিয়ে রাখছে আর রিকি তখন ঠাপাচ্ছে। ওর ঠাপের তালে তালে জলের ঢেউ আমার দুধগুলোকে আলতো ঠেলা দিয়ে যাচ্ছে। খুব মজা পেয়েছি আমি আজকে ওদের কাছে চোদন খেয়ে।  আমি এতক্ষন ওর কথা মন দিয়ে শুনে যাচ্ছি।আমাকে রূপা নিজের ঠাপানোর গল্প বলতে বলতে কখন যে আমার প্যান্টের ভিতর হাত ঢুকিয়ে আমার ধোনটাকে বের করে এনেছে আমিও জানিনা। ও আমার ধোনটা হালকা করে খেঁচে দিচ্ছে। আমি ওর ঠোঁটে একটা কিস করে বললাম তারপর কি হলো বলো।  রুপা আবার বলতে থাকলো ।  তরপর আবার শুরু হলো দুই দিক থেকে ঠাপ, আমি এক পা ফাক করে জলের মধ্যে ভেসে আছি আর ওরা দুই জন দুই দিক থেকে আমাকে চুদছিল। উফফ কি যে সুখ পাচ্ছিলাম আমি। দুই দিক থেকে জেনেও প্রত্যেক টা ঠাপে নতুন নতুন ধোন আমার গুদে ঢুকছিল , কারণ জলের মধ্যে ধোন গুলো জলে মিশে এক নতুন রকম ধোনে পরিণত হচ্ছিল। কিছুক্ষন ঠাপ খবর পর জয় আমাকে কোলে নিয়ে ওই গাছটার পাশে নিয়ে আসল আর শুরু হলো আমাকে ঠাপানো। । আর তারপর তো জানো কত কত পজিশনে আমাকে চুদেছে ওরা। আর প্রায় আড়াই ঘন্টা একটানা চোদা খেয়েছি আমি। আর তখনই তুমি আমাদের ডাক দিলে।  এদিকে আমার ধোনও রুপার হাতের ছোয়ায় লাইটপোস্ট পরিণত হয়েছে, কিন্তু বাইরে টোটোয়ালার বাঁশির আওয়াজে সবাই সম্মতি ফিরে পেলাম। নেমতন্ন বাড়ি থেকে আমার জন্য পাঠিয়েছে এই টোটো । প্যান্টের ভিতর আমার ঠাঁটানো ধোনটাকে জোর ঢুকিয়ে দিয়ে মন মরা হয়ে গেল রুপা।আমাকে জড়িয়ে ধরে বলল ভাবলাম তুমি একটু করবে এখন আমাকে। আমি ওর কপালে একটা কিস করে বললাম আজ আর হবে না বোধ হয় , তুমি আজ রাতটা এদের দিয়েই কাজ চালিয়ে নাও। কালকে তোমাকে আমার বাড়ার ঠাপ খাওয়াবো। আর হ্যা ব্যাগ গুছিয়ে রেখো আমাদের টা।কাল সকালে গাড়ি আসবে। বুঝলাম রুপাকে বোকা বানিয়ে পাঁচশো টাকার লোভ দেখিয়ে সয়তানগুলো খোলা আকাশের নিচে পুকুরের ভিতরেও চুদেছে। আর তরপর গাছের নিচে। এটা খুব খারাপ করেছে জয় । জয়কে আর রুপার কাছে আসতে দেওয়া যাবে না। নয়তো আমার বউটাকে নিয়ে বাজারে চুদিয়ে টাকা ইনকাম করবে।  ওর অফিস থেকে বদলি করিয়ে দিতে হবে। রিকি সরল সোজা ছেলে তাই ওকে রাখা যায় । আর রুপার যদি কলকাতায় গিয়েও দুটো ধোনের ঠাপ খাওয়ার ইচ্ছা জাগে তবে রিকি আমি সামলে নিতে পারবো। তাই যত তাড়াতাড়ি সম্ভব জয়কে সরাতে হবে ,এর জন্য আমার বস কে রাজি করাতে হবে, আর বসকে রাজি করাতে গেলে কি লাগবে। হটাৎ আমার মাথায় বিদ্যুৎ খেলে গেল , রূপা।  হ্যা রুপা যদি কোনো রকম ভাবে বসকে নিজের খাটে আনতে পারে তবে তো কেল্লাফতে। আর এমনিতেও আমার বসের সাথে রিলেশন খুব ভালো। প্রায় বন্ধু বললেই চলে। ও বললে রুপাকে চুদতে না করবে না। বসের বউকে আমি প্রায় তিন বার চুদেছি। বসের বৌ প্রিয়া আমাকে একদিন বলেছিল যে আমার বউকে নাকি ওর খুব পছন্দ । তার মনে আমার কাজ হবে। বস এমনিতে রুপাকে চোখ দিয়ে গিলে খায়, তাই বেশি সমস্যা হবে না রুপাকে বসের বিছনায় পাঠাতে। এসব ভাবতে ভাবতে পৌঁছে গেলাম নেমতন্ন বাড়ি।  সেখান থেকে ফিরতে ফিরতে অনেকে রাত হয়ে গেল । ঘড়ির দিকে তাকিয়ে দেখি রাত দুটো বেজে গাছে। ঘরের দরজায় এসে টোকা দিতে জয় দরজাটা খুলে দিলো। স্বভাবতই যেটা দেখবো আসা করেছিলাম সেটাই দেখলাম। আমার সতী সাবিত্রী বৌটাকে দুজনে মিলে চুদে ফালা ফালা করে দিয়েছে। রূপা ল্যাংটো হয়েই ঘুমিয়ে আছে রিকির পাশে । ওর গুদের দিকে নজর যেতে দেখলাম সাদা থকথকে বীর্য লেগে আছে এখনো। বুঝলাম কিছুক্ষন আগেই আমার বউটা এদের প্রাণঘাতি ঠাপ খেয়ে এখন গভীর নিদ্রায় মগ্ন।  আমি আর কিছু না বলে একপাশে ঘুমিয়ে পড়লাম। নেমতন্ন বাড়িতে গিয়ে আমি আমার কাজটা সেরে ফেলেছি। আমার বসকে ফোন করা হয়ে গেছে। আমার আবদার আমার বস মেনে নিয়েছে।  পরদিন সকালে সবাই জিনিসপত্র গুছিয়ে কলকাতায় রওনা দিলাম। বাড়ি এসে আগেই আমাদের তিনজনকে যেতে হলো অফিস। যেখানে আমাদের তিনজনের রিসার্চ এর খাতা জমা করতে হবে, আসল কথা এই তিনদিন হয়নি কোনো কাজ , হয়েছে শুধু আমার কচি বউটার গুদের সর্বনাশ।  অফিসে গিয়ে জয় শুনতে পেল তার দুঃখের নিউজ। বস তাকে একটা খাম ধরিয়ে দিতেই মুখটা ফেকাসে হয়ে গেল জয় এর। আমার কাছে এসে বললো দিল্লি ট্রান্সফার হয়ে গেছে আমার। আমি মুখে দুঃখ প্রকাশ করলেও মনে মনে খুব খুশি। জয় ও আজ তাড়াতাড়ি বাড়ি ফিরে গেল , তিন দিন পর ওর ফ্লাইট। তাই জিনিসপত্র গোছানো আছে। বাড়ি ফেরার আগে বস এর সাথে আকবর কথা বলে আসলাম। আমি বস কে এমন ভাবে বলেছি যে রুপা ওর উপর খুব ইন্টারেস্টেড। তাই যদি আমার এই কাজটা সাহায্য করার তবে আমিও তাকে এই বিষয়ে সাহায্য করবো। আর আমার বউএর ওই সেক্সি শরীর ভোগ করার লালসায় আমার বস আমার প্রিয় বন্ধু কে ট্রান্সফার করে দিলো। বাড়ি ফিরে রুপার কাছে সব বললাম জয় এর ব্যাপারে। ও কিছুটা অবাক হলো বটে তবে ওর মুখে কোনো দুঃখ বা আবেগ দেখলাম না।আমিও জানি আমার বউ আমার ছাড়া আর কাউকে ওতো ভালো বাসে না।  পরদিন শুরু হলো আমার পালা, সারা রাত তিন বার ঠাপালাম নিজের বৌকে। অন্যের বাড়া ঢোকানো নিজের বউএর গুদ চুদতে আজ যেন বেশি মজা হলো আমার। আমি কালকের প্লান করে রেখেছি। কাল সকালবেলা আমি অফিস চলে যেতে আমার বস আমার ঘরে ঢুকবে আমার বৌকে চোদার জন্য, তবে এটা রুপা জানেনা। একটা প্লান আছে তবে আমি এখন বলবোনা।  সকালে উঠে রীতিমতো অফিসের উদ্দেশে রওনা দিলাম। আগেই ফোন করা ছিল বস এর কাছে। আমার বসের নাম জিতু। আমি আজ অফিসে যাবোনা, আজ দেখবো আমার বউ কেমন খানকি হয়েছে , দেখবো সত্যি কি আমার অগচরে বসের ধোন গ্রহণ করে?  জিতুর গাড়ি আমার বাড়ির দিকে যেতে দেখলাম রাস্তায়। আমিও আস্তে আস্তে আমার নিজের ঘরের দিকে আসলাম। আমার ঘর দোতালায়, পাশে খোলা ছাদ। তাই আমি খোলা ছাদে এসে দাঁড়ালে স্পষ্ট ঘরের সব কার্যকলাপ দেখতে পাবো। আমি ছাদে পৌঁছাতে পৌঁছাতে জিতু আমার ঘরে ঢুকে গেছে। রুপা ওকে চা দিয়েছে ও নিজের বেডরুমে গেছে হয়তো ড্রেস চেঞ্জ করতে। কারণ ও এখন প্রায় সব সময় ছোট ছোট মিনি স্কার্ট আর একটা ফিতে ওয়ালা টপ পড়ে থাকে। যা রুপার দুধকে আটকে রাখতে পারেনা, ।  রুপার বুকটা যেন একটা পাহাড়ের মতো মনে হয়, আর একটু সামনে ঝুকলে রুপার সাদা দুধ সমেত ওর বাদামী বৃত্তের বৃন্ত টুকুর অনেক অংশই দেখা যায়।  কিন্তু আমার ধারণা ভুল , রুপা ড্রেস চেঞ্জ করতে নয় অন্য একটা কাজে গেছিলো। ফিরে এসে রুপা বসের পাশে বসলো। কথা বার্তা প্রায় কিছুই সোনা যাচ্ছিল না। তবে জিতু যে আমার বউয়ের বুকের খাজ জোড়া যে খুব মন দিয়ে দেখছিল সেটা বুঝতে পারছিলাম। রুপাকে বস অনেক কথা বললো, রুপার মুখটাও কেমন যেন ফেকাসে ভাব লাগলো। হটাৎ জিতু বস আমার বৌ এর এক হাত টেনে নিয়ে নিজের কোলে বসিয়ে দিলো। ইচ্ছা না থাকা সত্বেও কমন একটা ভঙ্গিতে রুপা ওর কোলে বসে রইলো।  এদিকে জিতু এতক্ষনে নিজের হাত রুপার পরিস্কার পা দুটোকে চটকাচ্ছিল। হাতদুটো আস্তে আস্তে রুপার পেটে আর তারপর রুপার মাইতে নিয়ে গেল। আমার অফিসের বস আমার বৌটাকে কোলে নিয়ে মাই চটকাতে লাগলো। দু হাতে দুটো মাই নিয়ে ময়দা মাখার মতো করে কচলাচ্ছিল।  জিতুর স্ত্রী পিয়ার মুখে শুনেছিলাম জিতু নাকি ওতো ভালো ঠাপাতে পারেনা, তবে কাজের সুবাদে অনেকে মেয়ে তার সামনে গুদ এলিয়ে দেয়,। আজ রুপাও সেই মেয়েদের মধ্যে একজন। রুপার গায়ের টপটা এখন মাটিতে , নিজের ছত্রিশ সাইজের খাড়া খাড়া মাইগুলো বের করে বসে আছে রুপা। জিতু হা করে রুপার মায়ের বোটার আসে পাশের বাদামি বৃত্তটুকু পুরো মুখে পুরে নিলো, আর অন্যটা চাপতে লাগলো সমানে। এরপর রুপাকে এক ঠেলতে সোফা থেকে নিচে নামিয়ে দিলো, রুপা এখন এসবে এক্সপার্ট, ও বুঝেগেল ওর কি করতে হবে। প্যান্টের জিপার খুলে বের করে আনলো কালো কুচকুচে ধোনটা। জিতুর কালো ধোনটা রুপার হাতে জেনো একটা কালো সাপের মতো লাগছিল। আমি ছাদের পাশে দাঁড়িয়ে আমার স্ত্রীর কামলীলা মহানন্দে দেখছি, আসলো আমি কাকওয়াল্ড নই। তবে কেন জানিনা আমার এখন ভালো লাগল যে আমার বউটা অন্য কারো কোলে বসে সেই কাম সুখের শিৎকার দেয়। রুপা ততক্ষনে জিতুর ধোনটা মুখে ঢুকিয়ে নিয়েছে। কালো কুচ কুচে ধোনটা দেখে রুপা ঠিক আমার কথাই ভাবছে। কারণ এমনি দেখতে আমার বাড়াটা। তবে মোটায় একটু কম হবে হয়তো। তাই রুপার গুদ আজকে নতুন মজা নেবে। তবে জিতুর বউ কেন বলেছিল যে জিতু ভালো ঠাপাতে পারেনা।  দেখা যাক কত কি হয়। রুপার চুলের মুঠি ধরে আস্তে আস্তে ধোনটাকে উপর নিচে করছে আমার বস। তবে বেশিক্ষন না , রুপার মুখের জাদুতে জিতুর ধোনের আগায় জল এসে গেল তাই আর দেরি না করে আসল কাজ উদ্ধার করতে ব্যাস্ত হলো জিতু। রুপাকে সোফায় শুইয়ে দিলো , রুপার গুদটাকে একবার ভালো করে দেখে নিলো ,আর তারপর নিজের ধোনটাকে ঘষতে লাগলো আমার বউএর গুদের চেড়ায়। উফফ রুপার চোখে যেন কামনার আগুন ফেটে পড়ছে। রুপা ওর মুখটা নিজের ঠোঁটের কাছে এনে একটা লিপ কিস করলো। আর সাথে সাথেই আমার বস নিজের ধোনটা আমার বৌএর শরীরে প্রবেশ করিয়ে দিলো।  বসের ধোন পুরোটা রুপার গুদে ঢুকলো যখন রুপা ততক্ষনে ঘর কাঁপানো একটা আওয়াজ করে উঠলো ,আহ্হ্হঃ হহঃ হহঃ হহহহঃ। জিতু একটু থেমে নিয়ে এবার ঠাপাতে লাগলো, , জিতুর হাতের মুঠোতে রুপার সুডৌল দুধগুলো দলাই মলাই হচ্ছে। রুপা মোটা বাঁড়ার চোদন যে খুব মজা মেরে খাচ্ছিল সেটা ওর উল্টানো চোখ আর মুখের আহহঃহ আমম উহহহহহহ উমমম আহ্হ্হঃ এমন শীৎকারে স্পষ্ট বুঝতে পারছিলাম। প্রায় দোষ মিনিট একই পজিশনে ঠাপিয়ে যাচ্ছিল আমার বৌকে।  আজ আমার বউ সত্যিকারের মাগীতে পরিণত হলো। কারণ আজ ও পরপুরুষের হাতে চোদন খাচ্ছে, তাও আবার নিজের স্বামীর অগোচরে। জিতুর ঠাপানোর গতিবেগ এখন বেড়ে গেল। রুপা এখনো জল ছাড়েনি ,সেটা বুঝলাম ওর কিস করার ভঙ্গিমায়। এদিকে রুপাকে আমার বস বিদ্যুৎ বেগে ঠাপিয়ে যাচ্ছে, যেন ঝড় বইছে রুপার গুদে, রুপাও আহ আহ আহ আহঃ আহ আহ আহ আহ করে বসের চোদন নিজের গুদে ভরে নিচ্ছে।  জিতু রুপার সুন্দর গুদটাকে ওর কালো বাড়া দিয়ে চুদে চুদে ফালা ফালা করে দিচ্ছে। এমন সময় এক কান্ড ঘটলো, জিতু এখন রুপাকে প্রাণঘাতি ঠাপ দিচ্ছে ,যেটা রুপার মতো মেয়ের নিতেও কষ্ট হচ্ছে , কিন্তু এ কি রুপার গুদ ভাসিয়ে দিলো বীর্যে আমার বস। রুপা কেমন প্রশ্ন মুখে নিয়ে জিতুর দিকে চাইলো। জিতু ততক্ষনে আমার বউএর গুদে ওর সবটুকু বীর্য ঢেলে দিয়ে সোফার পাশে শুয়ে পড়লো। রুপার মনের অবস্থা টা আমি বুঝতে পারছি। জিতুর জায়গায় আমি থাকলে হয়তো আমাকে খুন করে ফেলতো রাগে। কারণ ওর এখনো জল বের হয়নি। আর রুপার ঠাপ খেয়ে সন্তুষ্ট না হলে ওর খুব রাগ হয় , বিশেষ করে ও না সব মেয়েদেরই রাগ হয়। রুপা আর থাকলো না ওর পাশে, রাগে গজ গজ করতে করতে তোয়ালে টা নিয়ে বাথরুমে চলে গেল।  এদিকে আমার বসও জামা প্যান্ট পরে আমার ঘর থেকে বেরিয়ে পড়লো। যাওয়ার সময় জিতুর মুখ দেখায় বুঝলাম ওর মুখেও লজ্জার ছাপ। ও আর কনোদিন হয়তো রুপাকে মুখ দেখাতে পারবে না। রুপাও হয়তো কোনদিন জিতুকে চুদতে দেবেনা। এখন বুঝলাম কেন জিতুর বউ আমাকে দিয়ে চুদিয়ে এত মজা পেয়েছিল আর কেনই বা আমাকে বলেছিল যে জিতু ভালো করতে পারেনা।  সন্ধ্যার দিকে বারি ফিরে রুপাকে মনমরা দেখলাম। মনে মনে ওর জন্য কষ্ট লাগছিল। ওর দেহের জ্বালা আজ রাতটা আমি মিটিয়ে দিলেও কালকে ওর জন্য একটা নতুন নাগরের ব্যাবস্থা করতে হবে। রাতে খাবার টেবিলে বসে দুপুরের সব কথা বললো রূপা। বেশি কিছু বললো না কারণ ওর মনের আশা মেটাতে পারেনি জিতু। রাতে খুব করে চুদলাম নিজের বউটাকে। আর বুঝতে পারলাম রূপা কেমন চোদোনখোরে পরিণত হয়েছে।  টানা চল্লিশ মিনিট ঠাপিয়ে আমার মাল যখন রূপার ভিতর ফেলি তখন রূপা আমাকে ওর মনের কথাটা বললো। আমার কাঁধে হাত দিয়ে নেকা নেকা গলায় বললো আমার জন্য বড়ো বাড়ার ব্যবস্থা করে দাওনা প্লিস। আমি ওর ঠোঁটে একটা চুমু খেয়ে বললাম ঠিক আছে আমি কিছু একটা ব্যাবস্থা করছি। রূপা আমার কোলে উঠে বসে পড়লো আর চেচিয়ে বললো নাহ ব্যবস্থা না, আমার চাই তো চাই। ওর দুধে হাত দিতে বললাম ঠিক আছে আমি তোমার নতুন বয়ফ্রেন্ড যোগাড় করে দিচ্ছি কালকে।  সকালে উঠে প্রথম চিন্তা আমার কে হবে আমার বউয়ের নতুন ভাতার , তাও আবার বড়ো ধোনের মালিক। এসব ভাবছি আমি আমার ঘরের বারান্দায় দাড়িয়ে দাড়িয়ে সকালের তাজা হওয়া খেতে খেতে। রূপা উঠে যদি বায়না শুরু করে তবে । কে পাবে এমন বউ কে নিজের গুদ মারানোর জন্য নিজের বরের কাছে আবদার করে বড়ো ধোনের ছেলে আনার জন্য, রূপার এই চিন্তা ভাবনা আমার খুব ভালো লেগেছে , এসব ভাবছি এমন সময় আমার সদর দরজায় দেখতে পেলাম শিবুকে।  শিবু হলো রূপার ভাই আর আমার শালা। সঙ্গে একটি ছেলে, যাকে আমি চিনি ও হলো রূপার কাকার ছেলে পিন্টু।দুজনে আমকে দেখে খুব খুশি। সত্যি অনেক দিন পর দেখা হলো এদের সাথে । আর হ্যায় হেলো বলার পর ওদের দুজনকে ভিতরে নিয়ে গেলাম। রূপা তখনও ঘুমাচ্ছে। আমি ড্রয়িং রুমে ওদের এনে বসলাম , ওরা দুজনই রুপাকে খুঁজছিল, আমি বললাম তোমার দিদি এখনো ঘুমাচ্ছে, দাড়াও আমি ডেকে দিচ্ছি।  রূপা রূপা বলে দুবার ডাকতেই বেডরুম থেকে হুমমম আওয়াজ পেলাম রূপার। আমি আবারও চেচিয়ে বললাম দেখো কে এসেছে তোমাকে দেখার জন্য, এদিকে এসো তাড়াতাড়ি। ও কি বুঝলো জানিনা তবে ও এরপর যা কান্ড করলো তার জন্য আমি একদম প্রস্তুত ছিলাম না। রাতে আমাদের চোদোন পর্বের সময় রূপা একটা কালো ব্রা একটা কালো পান্টি পড়েছিল । সেই কালো ব্রা আর কালো পান্টি পরেই দৌরতে দৌরাতে আমাদের বসার ঘরে ঢুকলো আর ঘরে ঢুকতে ঢুকতে বললো এতো তাড়াতাড়ি আমি নাগর কে পেয়ে গেছো ,কই ঈঈঈঈ বলে কথা আটকে গেলো রূপার ওদের দুই ভাইকে দেখে। হটাত একটা গা হাত পা অবস করা মহল তৈরি হলো ড্রয়িং রুমে।  রূপার দুই ভাইয়ের সামনে ব্রা আর পান্টি পরে হতভম্ব হয়ে দাড়িয়ে আছে রূপা , আর রূপার কদিনের বাড়তি দুদগুলো পুরনো ব্রা যেনো আটকে রাখতে পারছে না, দুধের অর্ধেটাই প্রায় দেখা যায় , ওর দুধের বোটার চারিপাশে বাদামি বর্ণের গোলাকার চাকতির প্রায় বেশি টুকুই দেখা যায় ওই ব্রা পড়িহিত রূপার দুদ যুগলে। রূপার দুই ভাই মন ভরে যেনো চোখ দিয়ে গিলে খাবে এমন ভাবে ওর দুধের খাঁজের দিকে তাকিয়ে আছে। বাজারে গিয়ে কাজের কিছু জিনিস কিনে বাড়ির দিকে রওনা দিলাম। আর ভাবতে লাগলাম রুপা কি আজ ইচ্ছা করে দুই ভাইয়ের সামনে নিজের গতর দেখানোর জন্য এসেছিল নাকি অন্য কোনো কারণ। এর আমি রুপাকে কথা দিয়েছি আজ ওর জন্য নতুন ধোনের ব্যাবস্থা করে দেবো। তবে কি রুপার দুই ভাই কি নতুন বাঁড়ার কনো সংকেত? কি করা উচিত আমার ?  এসব ভাবতে ভাবতে নিজের ঘরের সামনে এসে হাজির হলাম । একটা চেনা আওয়াজ আমার কানে আসলো, রুপার শিৎকার আর গোঙানি মিক্স। কিন্তু এটা তো রুপার গুদে বাড়া থাকলেই তখনই এমন আওয়াজ বের করে ও , তবে কে চুদছে আমার বৌটাকে? অবাক আর অনেক প্রশ্ন নিয়ে ঘরেরদিকে এগোতে লাগলাম। দোতালায় উঠে সোজা দরজার কাছে না এসে সেখানে চলে গেলাম যেখান থেকে আমার বউ এর আমার বসের চোদন লীলা দেখেছিলাম। ছাদের ওই প্রান্তে গিয়ে আমি ঘরের দিকে চোখ দিলাম।  উফফ এমন দৃশ্য দেখবো আসা করিনি কোনোদিন । সোফাতে বসে আছে পিন্টু আর রূপা ওর দিকে মুখ করে ওর কোলে বসে আছে , মনে ওর ধোনটা গুদে ঢোকানো আছে, আর শিবু দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে রুপার কোমরটা ধরে কষে কষে পোঁদ মারছে, দুই ভাই নিজের দিদিকে নিয়ে এক আদিম খেলায় মত্ত হয়েছে। দুই ভাইয়ের ধোন আমার বৌ এর গুদটাকে যেন ফালা ফালা করে দিচ্ছে ।  রুপার মাইগুলো পিন্টুর মুখের সামনে লাফাছিল। পিন্টু পাগলের মতো দুধ গুলো চটকাতে লাগলো। ওদের দুজনের চোদন দেখে বুঝলাম ওরা এসবে এক্সপার্ট, তাই আজ রুপা ওদের দুজনের ঠাপ খেয়ে সুখ পাবে। আর তাছাড়া নিজের ভাইয়ের কাছে এমন সেক্সি ভাবে ঠাপ খাচ্ছে, যে কেউ দেখে বলবে ওরা মনে হয় বয়ফ্রেন্ড। আমার রুপাকে নতুন ধোন খুঁজে দেয়ার কথা ছিলো আর সেটা হয়ে গেছে । তাই আমি আর দেখলাম না ওদের চোদন লীলা। বেরিয়ে গেলাম ঘর থেকে। কিন্তু কিভাবে এইটুকু সময়ের মধ্যে ওরা ভাইবোন থেকে সেক্স পার্টনার এ পরিণত হলো সেইটা শুনতে খুব ইচ্ছা করছে।  বাড়ী থেকে বেরিয়ে গেলাম, আর প্রায় দু ঘন্টা পর ফিরে আসলাম।  দরজা তে টোকা দিতে রুপা নিজেই দরজা খুলে দিলো, ওকে দেখে স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছে এইমাত্র ঠাপ খেয়ে এসেছে, পাতলা টপ টার ভিতরে দুধগুলো একটা উপরে একটা নিচে রয়েছে, কপালে সিঁদুর হালকা লেপটানো, গলায় কামড়ের দাগ, চুল এলোমেলো মুখে খুশির ঝলক, আর নীচে কনো প্যান্ট পড়েনি শুধু একটা ওড়না হালকা করে জড়ানো। নিজের চোখের সামনে দেখতে পারছি আমার বউএর নিজের ভাইদের কাছে চোদন খাওয়া সেক্সি চেহারা। সব চেয়ে সেরা লাগছে ওর পরিস্কার পা গুলো,যেন একটা অপ্সরার পা। আমার বিশ্বাস যে রুপাকে একবার চুদবে , সে রুপার শরীর কোনোদিন মন থেকে ভুলতে পারবে না। সত্যি এত সুন্দর একটা মেয়ে আমার বউ, আমি নিজেকে ভাগ্যবান মনে করি, আর সেও অনেক ভাগ্যবান যে আমার বৌটাকে বিনা বাঁধায় চুদে দেয়,। ওর গুদ থেকে পা বেয়ে এখনো হালকা বীর্য ওর পায়ের পাতায় এসে পড়েছে।  রুপা আমাকে ঘরে নিয়ে গেল আর যেতে যেতে বলল থ্যাংকস সোনা। আমি বললাম কেন, ও বললো তুমি তখন আমাকে ডিস্টার্ব নাকরে ছাদ থেকে ফিরে চলে গেলে তাই। আমি বললাম তা তো বোঝলম তো কেমন লাগলো তোমার ভাইদের গাদন। রুপা বলল ভালো লেগেছে, ওরা খুব ভালো চোদে জানো। আমার একটা বান্ধবী ছিল, ও শিবুর সাথে প্রেম করতো , ওই বান্ধবী আমাকে বলতো তোর ভাই আমাকে চুদে চুদে গুদের ফুটো বোরো করে দিয়েছে। আমি বললাম সব তো ঠিক আছে তা আমাকে বলো কি ভাবে শুরু করলে তোমার ভাইদের সাথে।  রুপা সোফায় বসে বলতে লাগলো ওর নতুন ঠাপানোর ঘটনা…  তুমি বাজারে যাবার পর আমি এই টপ আর একটা টাইট লেগিংস পরে ওদের জন্য চা বানিয়ে নিয়ে আসলাম। নানা কথা বার্তা বলতে লাগলাম । এমন সময় শিবু আমার ল্যাপটপ টা খুলে ফেলল । এমনিতে ল্যাপটপের কনো পাসওয়ার্ড ছিলনা । তাই সহজেই খুলে ফেললো, আমার আবার মনে নেইযে ল্যাপটপএর ওয়ালপেপার এ আমি রিকি আর জয় এর একটা নুড পিক সেভ করা ছিল, ওই দিন দুপুরে আমাকে মাজখনে রেখে দুই বন্ধু দুজনে আমার দুটো মাই খাচ্ছিল, আর তারই একটা পিক হলো এটা। শিবু এটা দেখে একটু থতমত খেয়ে গেল। পরে আমাকে বলল জামাইবাবু কি জানে এই কথা, আমিও বিনা দ্বিধায় বললাম তোদের জামাইবাবু তো সবই জানে, দেখনা আজকে তোর জামাইবাবু আমার জন্য নতুন ধোনের আয়জন করবে বলেছিল বাট তোরা এলি তাই আর হলো না, এটুকু বলে রুপা আমার দিকে তাকালো, আর আমাকে একটা কিস করে বললো এটুকুই কাফি। এরপর কি হলো শুনবে। আমি বললাম আমার নাম দিয়ে নিজের ভাই কেও ছাড়লি না মাগী , বলেই ওর গুদের একটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিলাম, যেটা এখনো ভেজা ওর ভাইদের বীর্যে ।রুপা বললো নিজের বউকে নিজের শালা চুদে দিয়েছে আর তুমি সেই ঘটনা শুনবে। বলেই ওর দুধেলা বুকটা আমার মুখে চেপে দিলাম ওর একটা দুধ পেঁচিয়ে ধরে বললাম শুনবো , আমি শুনতে চাই আমার বউটা কত বড় মাগীতে পরিণত হয়েছে ।  রুপা আবার বলতে লাগলো ওরা দুজন আমার মুখে ধোন ,গুদ এসব কথা শুনে অবাক হয়ে গেল আর একজন আরেকজনের দিকে তাকিয়ে রইলো  আমি ওদের দিকে তাকিয়ে বললাম তোরা যদি চাষ তো আমাকে একবার আদর করতে পারিস, তোর জামাইবাবু কিছু বলবে না।  হয়তো আমার কথা ওরা দুজন কেউ কিছু বুঝতে পারলোনা, আর না পাড়ারই কথা , নিজের মায়ের পেটের দিদি ডিরেক্ট চোদার ইনভাইট করছে এটা সত্যি সক। আমি ওদের অবস্থা বুঝলাম। আমি শিবুর সামনে গেলাম , ওর কাছে, একদম কাছে, আমার দুধ গুলো ওর বুকে ছুঁই ছুঁই , ওর একটা হাত আমার কোমরে রাখলাম আর নিজেই টপ খুলে দিলাম । চোখের সামনে দিদির ডাসা ডাঁসা মাই দেখে শিবু হাম করে একটা দুধ মুখে নিয়ে চুষতে লাগলো অন্য হাতদিয়ে আমার সারা শরীরে বোলাতে লাগলো। ওদিকে পিন্টু একা দাঁড়িয়ে , আমি ওকে ডাক দিলাম ও বিদুৎ বেগে এগিয়ে এসে আমাকে কিস করতে লাগলো ।  এর পর দুইভাই মিলে আমার দেহ টাকে ছিড়ে ছিড়ে খেতে লাগলো কেউ দুধ কেউ ঠোঁট কেউ পায়ের উপর জিভ দিয়ে চাটা আবার কখনো গুদটাকে চুষা , কামড়ানো, কিস করা, আমার পাছাটাকে দলাই মলাই করা, সে যেন এক সুখের সাগরে ভেসে গেছিলাম আমি। ওরা দুজন আমার শরীরটা নিয়ে যেন খেলতে লাগল। আমি নিজে থেকে ওদের ধোন দুটোকে বের করে আনলাম। ভালোই মোটা আর লম্বা, তোমারটার মতো না হলেও এই ধন গুদে গেলে আহহ আঃ শব্দটা বের হবেই।  শিবু আমার গুদটা চুষে আমার জল খসিয়ে দিলো, আর পিন্টু আমার মুখে ওর নিজের ঠোঁট দিয়ে চুষছিল। আমরা তিন জন পুরো ল্যাংটা হয়ে খাটে শুয়ে একে অপরের জিনিস চুসছি। আমার গুদে তো বন্যা বয়ে যাচ্ছে। শিবুকে বললাম নে ভাই আমাকে আর কষ্ট দিসনা তাড়াতাড়ি ঢোকা আমার গুদে তোর ধোন টা। শিবু নিজের দিদির মুখে এমন কথা শুনে বললো, দাঁড়া আজ তোর গুদ আমি ছিড়ে দেব , বলেই ওর ধোনটা আমার গুদে ঢুকিয়ে চুদতে লাগলো, ওর ধোন আমার গুদে যেন হারিয়ে গেল।  শিবু বুঝতে পারলো যে এই গুদে অনেক ধোনের অত্যাচার হয়, তাই আমাকে চুদতে চুদতে বললো রূপা দি তোর গুদ তো পুরো খাল হয়ে গেছে রে, কে করেছে এমন অবস্থা। ওদিকে আমার মুখে রয়েছে পিন্টুর ধোন , ওটা বের করে শিবুকে বললাম তোর অত জেনে কি কাজ রে বোকাচোদা, চুদতে এসেছিস চুদ, শিবু আবার ওর দিদির মুখে গালি শুনে আরো জোরে জোরে চুদতে চুদতে আমাকে বললো আরে খানকি মাগী তোকে আজ সকালে প্রথম দেখেই চুদতে মন করেছিল। তবে তুই আমার দিদি হোস তাই বলিনি, অন্য কোনো মেয়ে হলে তখনই রেপ করে দিতাম রে। তোর এই গতর দেখে আমার ধোন খাড়া হয়ে গেছিল।  এসব কথা বলতে বলতে শিবু আমাকে কোলে তুলে ঠাপাতে লাগলো। আমিও ওর গলায় হাত দিয়ে ওকে সাপোর্ট দিলাম , ও আমার দুই পায়ের পাশে হাত দিয়ে পাছা ধরে চপ চপ করে ওর ধোনে আমার গুদটা ভরতে লাগলো, আর দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে আমাকে চুদতে লাগলো, আমি তো সুখের শিৎকার আহঃ আহহহহহ উহঃ রহঃ উহ্হঃ ওঁহঃ ওঃ উহঃ উমমমম আম্মম্ম উহ্হঃ উমমম করতে লাগলাম। শিবু আমাকে সোফায় নিয়ে আসলো আর বলল তোর শশুর বাড়িতে তোকে সারা ঘর জুরে তোকে চুদবো।  পিন্টু এতক্ষনে কিছু বললো ,, সব যদি তুই করিস তো আমি কি করবো । পিন্টুর কথায় আমি আর শিবু দুজনই হেসে দিলাম, শিবু আমাকে সোফায় বসিয়ে দিল আর পিন্টুকে ডেকে বললো নে আয় এবার তোর পালা। ছোটো বেলায় পিন্টুকে আমি ভাত খাইয়ে দিতাম, স্নান করিয়ে দিতাম, আর সারাদিন কোলে নিয়ে ঘুরে বেড়াতাম। সেই পিন্টু যে একদিন আমারই গুদে ওর ধোন দিয়ে চুদবে তা আমি স্বপ্নেও ভাবিনি। আমাকে একটা কিস করে পিন্টু পা দুটো ফাঁকা করার গুদের চেরায় ধোনটা ঢুকিয়ে দিলো, ও এক হাত দিয়ে আমার একটা মাই চেপে ধরলো আর অন্য হাতে আমার একটা পা ধরে আমাকে চুদতে লাগলো , আহঃ কি আরাম জানো । আজ আমি মন ভোরে চোদন খেয়েছি। উফফফ কি ঠাপানো না ঠাপাতে লাগল পিন্টু এ, এক নাগারে এক দমে এক বেগে থাপছিলো আমাকে।  একটু পড়ে শিবু বললো রুপা দি তুই কি দুটো ধোন নিতে পারবি। আমি বললাম যদি এইভাবে দিদি বলিস তবে দেব না, শিবু হাসতে হাসতে বললো ওকে । ওই মাগী তুই কি ডবল বাঁড়া নিতে পারবি। আমি বললাম হা রে খানকির ছেলে তুই ঢোকা শুধু। ওরা এবার তৈরি হলো আমার গুদ পোদ একসাথে মারার জন্য। পিন্টু সোফাতে বসে তারপর আমি ওর গুদের উপর বসলাম তারপর পোঁদে ঢোকালো শিবু এইভাবে চলতে থাকলো আবারও সেই ঠাপ আর ঠাপ যার কনো বিরাম নেই। আর তুমি তখনই এসেছো , আমি দেখেছি যে তুমি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখছো তারপর চলে গেলে। এইটুকু বলে রুপা থামলো।  আমি বললাম তো কতক্ষন চ্চললো তোমাদের চোদন লীলা।  রূপা আবার বলতে লাগল ওরা আমাকে ঘুরিয়ে ফিরিয়ে চুদতে লাগলো, যেন আমি একটা চোদা খাওয়ার মেশিন হয়ে গেছি। কোনো কথা না বার্তা না, ঘরে শুধু দুটো ধনের আমার গুদের ভিতর ধোকা আর বের হওয়ার ফচ ফচ ফচ আওয়াজ বের হচ্ছিল। আর আমার হালকা শিৎকার। দুটো ধোন আমার দেহে প্রবেশ করলে আমি বাক শক্তি হারিয়ে ফেলি তাই ওদের কঠিন চোদন খাওয়া আর হালকা গোঙানি দিয়ে আমি ওদের বুঝিয়ে দিছিলাম যে আমি কত সুখ পাচ্ছি ওদের চোদন খেয়ে। ওরা আমাকে প্রায় দু ঘন্টা ধরে চুদেছে। তুমি আসার একটু আগেই ওরা আমার মুখে মাল ফেলে এখন ঘুমাচ্ছে। দুই ভাই দিদি কে চুদে যেন হাপিয়ে গেছে। রুপা এতক্ষন আমার হাতে নিজের মাই গুলো টেপা খেতে খেতে নিজের ভাইদের সাথে ঠাপ খাওয়া নিয়ে আলোচনা করছিলো । আমার বউকে নিজের সামনে মাগীতে পরিণত হতে দেখছি আমি। । রূপা আমাকে একটা আবেগের সুরে বললো তুমি আজকে আর বাড়ি থেকো না সোনা। আমি বললাম কেন গো, আমি থাকলে কি সমস্যা। রুপা বললো না তুমি থাকলে আমার ভাইরা আমাকে মন দিয়ে চুদতে পারবে না , তুমি আজ কোনো ফ্রেন্ডের বাড়ী গিয়ে থাকো। আমি ওর দুধ টা চুটকে দিয়ে বললাম আমার বউটা যে চোদন খাবার জন্য নিজের বরকে বাড়ি থেকে তাড়িয়ে দিচ্ছে , ইসসস এটা তো অবাক কান্ড। রুপা আমাকে জরিয়ে ধরে বলল না সোনা , ওরা কালকে চলে যাবে, আজ সারা রাত তোমার বউ দুই ভাইয়ের কাছে ঠাপ খাবে। কালকে সকালে তুমি চলে এসো,,,, আচ্ছা তবে এখন যাও তুমি , ওরা উঠে তোমাকে দেখলে ভয় পেয়ে যেতে পারে। ওরা দুজন উঠে আমাকে আবার চুদবে। আমি তো ঠিক করে রেখেছি যে কোথায় যাবো।  বাড়ি থেকে বেরিয়ে সোজা আমার বস জিতুর বাঙলোতে। জিতু কয়েক দিনের জন্য বিদেশে গেছে। তাই ওর বউ পিয়া এখন ফাঁকা, আর পিয়া আমার চোদন খাবার জন্য এই কদিন খুব ফোন করে জ্বালিয়েছে। বাট রুপার মাগীপানা আমাকে কেমন মুগ্ধ করে দিয়াছে।  পিয়া আমাকে দেখে যেন পাগল হয়ে গেল। ও খুশিতে কি করবে বুঝতে পারছে না। আজ সারা রাত আমি বসের বৌ পিয়াকে মন ভরে চুদবো। ওদিকে আমার বউকে কেউ ঠাপ দিচ্ছে, খুব ইচ্ছা হলো দেখার কেমন করে রুপা চোদন খাচ্ছে।  পিয়া হলো আমার গার্লফ্রেন্ড এর থেকেও বেশি, তাই ওকে আমি সব কথাই বলি। রুপা এই কদিনে কত ধোন ওর গুদে নিয়েছে সব ওকে বলেছি। পিয়া এও জানে ওর বর রুপাকে চুদেছে।  রাতে ডিনার শেষে আমাদের এক রাউন্ড চোদা শেষ করে দুজনে হাপাচ্ছি। এমন সময় পিয়া বললো চলনা দেখি তোমার বউ কতটা মাগী হয়েছে। কেমন করে নিজের ভাইদের কাছে চোদন খাচ্ছে। আমার ও মনটা কেমন করছিল, তো তাই করলাম। গাড়ি নিয়ে বেরিয়ে পড়লাম আমার নিজের বাড়ির উদ্যেশ্যে। পিয়া একটা নাইট ড্রেস পরে চলে এসেছে। ভিতরে ব্রা প্যান্টি কিছুই নেই।  আমার ঘরের সামনে গাড়ি দাঁড়াতেই দেখলাম, ঘরের লাইট এখনো নেভেনি। মানে রুপা এখন ঠাপ খেতে ব্যাস্ত। আমার হাত ধরে পিয়া উঠে আসলো দোতালায়। সেই ছাদে এসে কাচের জানালা দিয়ে চোখ রাখলাম দুজনই, হা ঠিক। সোফাতে হেলান দিয়ে দাঁড়িয়ে আছে রুপা আর পিছন থেকে কোমর ধরে ডগি স্টাইলে ঠাপিয়ে যাচ্ছে শিবু। রুপার দুধ গুলো অসম্ভব ভাবে ঝাঁকা লাগছে, যেন খুলে পরে যাবে এখনই।রুপার চোখ মুখ দেখে বুঝলাম লম্বা লম্বা ঠাপে পুরো ধোনটা ঢুকিয়ে আবার বের করে আবার ঢোকাচ্ছে , তাই ওর চোখে বেথা আর মুখে সুখের হাব ভাব ফুটে উঠছিল। রূপা মনের আনন্দে শিবুর মর্মান্তিক ঠাপ গ্রহণ করছে। কথা থেকে যেন প্যান্ট এলো ঘরে , তারপর নিজের বাড়াটা রুপার মুখে ঢুকিয়ে দিলো। আর রুপার সুন্দর সাজানো চুল গুলোকে মুঠি করে ধরে রাস্তার বেশ্যা মাগীদের মতো নিজের ধোনটাকে রুপার মুখে ঠাপাতে লাগল।  এদের এই অবস্থা দেখে আমাদের অবস্থা খারাপ হয়ে গেল, পিয়া আমাকে কিস করতে লাগলো। আর কখন যে রুপার ঠাপানো দেখতে দেখতে পিয়া বিবস্ত্র হয়ে গেছে তা দেখিনি। পিয়াকে কোলে নিয়ে ছাদের অন্য পাশে চলে গেলাম। তারপর রুপার মতো করে ওকে ছাদে ঠেস দিয়ে দাঁড় করিয়ে দিয়ে ওর ছোট্ট গুদটায় আমার লম্বা ধোনটা ঢুকিয়ে দিলাম। পিয়া আহঃ করে চিৎকার করে উঠছিল, আমি ওর মুখে হাত চেপে দিয়ে পেছন থেকে ঠাপাতে লাগলাম। কি এক অদ্ভুত খেলায় মেতে উঠেছি আমরা। কাচের ঐপাশে আমার বউ নিজের ভাইদের কাছে চোদন খাচ্ছে , আর কাচের এই পাশে বসের বৌওকে আমি চুদছি।  পিয়া আমার ঠাপ নিতে লাগলো ওর গুদের গভীরে। আহ আহঃ উমঃ উহঃ আরো জোরে আরো জোরে সোনা বলতে লাগল ও। আমিও কনো কথা না বলে শুধু ঠাপাছিলাম । এরপর ওকে কোলে তুলে নিলাম, পিয়ার রোগা শরীরটাকে কোলে নিয়ে ঠাপাতে আলাদা মজা, ও আমার কাঁধে হাত দিয়ে আমাকে কিস করছে আর আমি ওর পাছাটা ধরে আমার ধোনে ওর গুদটা ভোরে দিচ্ছি। ও সুখের শিৎকার দিয়ে বলছে। আহহহহহহ আহহহহহ করো আমায় করো,,, আহঃ আম্মম্ম উমমমম আরো জোরে উহহহহহ উহঃ মাগো কি ঠাপাচ্ছ উমমম উহ্হঃ আম্মম্ম আহঃ আমাকে চুদে হোর করে দাও আউ উমমমম উহহহহহ উমমমম আহহহহহ , তোমার বউ হয়তো এইভাবেই আমার মতো সুখ পাচ্ছে। আমরা খেয়াল হল যে রুপা কেমন করে ঠাপ খাচ্ছে এখন।  পিয়াকে ওই অবস্থায় ঠাপ দিতে দিতে ব্যালকনিতে নিয়ে আসলাম, আর আমার বউকে দেখতে পেলাম। ওদের খেলা এখন হয়তো শেষ পর্যায়ে আছে, কারণ রূপার গুদে আর পোঁদে দুই ভাইয়ের ধোন বিদ্যুৎ বেগে ঢুকছে আর বেরোচ্ছে। সুখের আবেসে রূপা আহহহহহ আহঃ আহহহহ করে খুব জোরে চিৎকার করছে, যা আমি কাচের এই পাশ থেকে স্পষ্ট শুনতে পাচ্ছি। আমার নিজের হাতে তৈরি রুপার গোলাকার মাইগুলোর একটা পিন্টু চুষছে আর নীচে শুয়ে রুপাকে গুদে ঠাপাচ্ছে আর শিবু রুপার পোঁদে ধোন ঢুকিয়ে ওর মাংসল পাছা কে ধরে সজোরে ঢুকিয়ে দিচ্ছে গভীরে।  এইভাবে আরো পাঁচ মিনিট ঠাপ খেয়ে রুপাকে যেন কিছু বললো আর রুপাও ওদের কথা শুনে মেঝেতে বসে পড়লো। এবার শিবু আর পিন্টু রুপার মুখে ওদের বাড়াটা ধরে খেচতে লাগলো। রুপাও মুখে হাসি নিয়ে জিভ বের করে হা করে পড়ে রইলো। প্রায় একই সাথে দুজনই মাল ঢালতে লাগলো রুপার মুখে। দুটো বাড়া দু হাতে নিয়ে খেঁচতে লাগলো আর ওদের মাল রুপার মুখে চোখে দুধে আরও শরীরের নানা জায়গায় পরে এক অসাধারণ পরিবেশে তৈরি হলো। দুই ভাইয়ের শেষ বীর্য টুকু রুপা নিজের মুখে নিলো তারপর ওদের সাথে কি একটা কথা নেই হসাহাসি করতে লাগলো। এরপর রুপাকে কোলে নিয়ে বেড রুমে চলে গেল শিবু।  এদিকে আমার বউয়ের ঠাপ খাওয়া দেখতে দেখতে আমার অবস্থা শোচনীয়। পিয়াও এতক্ষন দেখছিল সব। ও এখন আমার লাইফে রুপার জায়গাটা নিতে চাইছে। তাই ও আবার আমার ধোনটা চুষতে লাগলো। বেশি দেরি হলোনা, আমি ওর চুল ধরে কটা ঠাপ দিতে আমার মাল বেরিয়ে গেলো ওর মুখে, পিয়াও আমার সব মাল এক ঢোকে খেয়ে নিলো। তারপর আমার ধোনটাকে চেটে লেগে থাকা সব বীর্য শেষ করে তবেই উঠে এলো।  ওর নাইট ড্রেস টা পড়তে পড়তে আমার ঘরের লাইট নিভে গেল। বুঝলাম এখন একটু রেস্ট। একটু পরে আবারো হয়তো এমন ভীম ঠাপ খাবে আমার বৌটা। সারা রাত আমি আর পিয়ার চোদন লীলা চললো, অন্যদিকে আমার বউ তাদের ভাইকে নিয়ে মহানন্দে সারারাত উদ্দাম চোদনলীলা চালিয়ে গেছে।  নেক্সট দিন আমি যখন বাড়ি ফিরি তখন দেখি রূপা অগোছালো ভাবে বিছানায় পরে রয়েছে।। গায়ে কনো কাপড় নেই , বিছানা এলোমেলো ভাবে সারা ঘরে রুপার ব্রা প্যান্টি জামা এসব পরে আছে। আমি আর ওকে ডেকে তুললাম না, না জানি কত ধকল গেছে কাল রাতে। হয়তো সারা রাতে একটুও ঘুম হয়নি নিজের ভাইদের খুশী করানোর জন্য আর নিজের শরীরের চাইদা মেটানোর জন্য। ঘরে রুপার ভাইদের না দেখে বুঝলাম ওরা সকাল সকাল বেরিয়ে পড়েছে।  আমি নিজে ঘরের এলোমেলো জিনিস গুলো একজায়গায় করে অফিসে চলে গেলাম।  এইভাবেই চলছিল আমাদের দুজনের জীবন। আমি আর রুপার সেক্স লাইফ খুবই সুন্দর হয়ে গেল আরও। মাঝে মাঝে রিকি এসে যোগ দেয় তবে তা খুব কম সময়ের জন্য।  হটাৎ একদিন অফিস থেকে ঘরে ফিরে দেখি পিন্টু এসেছে, আমি ওর সাথে কথা বলে বুঝলাম ও রুপাকে নিতে এসেছে। রুপার বাবা অর্থাৎ আমার শশুর নাকি অনেক দিন নিজের মেয়েকে দেখেনা তাই । আমি আর কি বলবো , রুপা দেখি সব গোছগাছ করে নিয়েছে, । তবে যাওয়ার জন্য যেই শাড়ি পড়েছে তাতে পিন্টু আর রুপাকে ভাই বোন নয় স্বামী স্ত্রী মনে হচ্ছে। লাল কাটা শাড়ির উপর কালো রঙের হাতা কাটা ব্লাউজ আর চুল গুলো একপাশে এনে নিজের দর্শনীয় কাঁধ টা দেখলে যে কোনো ছেলের চোখ ছানা বড়া হয়ে যাবে। আমাকে একটা হাগ করে রুপা পিন্টুর হাত ধরে বেরিয়ে গেলো। কি জানি আবার রুপা আর কার কার চোদন খেতে বাপের বাড়ি যাচ্ছে। ওখানে দুটো বাধা ধোন তো রুপার জন্য আছেই, এখন নতুন কাউকে জটালে তো হলো।  যাই হোক আমরো ভালো হলো , এই সুযোগে পিয়াকে ডেকে মজা করে যাবে কয়দিন।  পিয়া প্রতিদিন এসে আমার ঘরের কাজ কর্ম করার দিয়ে যায়, আর কোনো কোনো দিন রাতে ফেরে, কি না। সারা দিন রাত আমার আর ওর চোদন পর্ব চলতে থাকে। ওর সেক্সি ভাব আর অত্তাদিক পরিমানে ঠাপের কারণে রুপার কথা প্রায় ভুলতে বসেছিলাম। হটাৎ একদিন ইচ্ছা হল রুপাকে সারপ্রাইজ দেব ।  অফিসের কাজ সেরে সোজা রওনা দিলাম শশুর বাড়ী। যেতে যেতে রাত সাড়ে আটটা, গ্রামের বাড়ি তাই সাড়ে আটটা মানে অনেক। গায়ের দু একটা বাড়িতে কার্রেন্ট আছে। শাশুড়ি মা আমাকে দেখে সত্যি সারপ্রাইজ হলো, কিন্তু রুপা কে সেটা দিতে পারলাম না, কারণ রুপা আর তার বাবা বাড়িতে নেই। গেস্ট রুমে অপেক্ষা করতে লাগলাম, কিন্তু না , রাতের খাওয়া দাওয়ার পরও রুপা এলোনা। শাশুড়ি মাকে বলতে উনি কিছু বললেন না।  রাত বারোটা বেজে গেছে, হটাৎ আমি আওয়াজ পেলাম কারো হাসির, হয়তো রুপা, এত রাতে কোথায় গেছিল সে?  আমি দোতালার গেস্ট রুমে আছি। পাশে আর একটা রুম। চাঁদের আলোতে স্পষ্ট দেখলাম যে রুপাকে জড়িয়ে ধরে ওর বাবা ওই গেস্ট রুমে ঢুকল।  আমার বুকটা ধড়াস করে উঠলো, কাঁপা কাঁপা পায়ে এগিয়ে গেলাম ঘরটার দিকে। জানালা টা খোলা, ঘরে একটা ছোট্ট আলো, আর সেই আলোতে দেখছি রুপা নিজের ড্রেস চেঞ্জ করছে, মানে শাড়ি টা খুলছে । আর রুপার বাবা খাটে বসে বসে রুপার শাড়ি খোলার দৃশ্য দেখছে। উফফফফ কি যে একটা জঘণ্য আবহাওয়া তখন ঘরটার ভিতর, সে বলার নয়। আরো অবাক হলাম রুপার কথায়। রুপা নিজের শাড়ি টা পুরো খুলে পাশের আলনায় রেখে নিজের ব্লাউজ এর হুক খুলতে খুলতে বললো বাবা কিভাবে আটকেছো আমার হুকটা , এখন খুলতে পারছি না। রুপার বাবা বললো সিনেমা হলের ভিতর অত অন্ধকারে আটকেছি তাই দেখতে হয়, আয় আমার কাছে খুলে দিচ্ছি। রুপা ওর ডবকা দুধের পাহাড় সমেত নিজের বুকটা ওর বাবার মুখের কাছে এনে বললো নাও খুলে দাও হুক গুলো, পারছিনা। ওর বাবা রুপার বুকে হাত দিল কিন্তু হুক খোলার জন্য নয় ,আমার বৌটার দুধগুলো চাপার জন্য। রুপা একটু রেগে গিয়ে বলল পুরো সিনেমা চলা কালীন তুমি আমার দুধ আর গুদ নিয়ে খেলছ। এখন আবার শুরু করলে। ওর বাবা এবার দুই হাত দিয়ে নিজের মেয়ের দুধ চাপতে চাপতে বলল আমার মেয়ের যে অপ্সরার মতো শরীর তা আমি সারা জীবন খেলেও মন ভরবে না।  এদিকে জানালার পাশে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে আমার বউ এর আমার সসুরের কামলীলা দেখতে দেখতে আমার ঘাম ঝরছে, তেমনই প্যান্টের ভিতরে ধোনটা যেন ফুঁসতে লাগলো। আমি যেন মনে মনে চাইছি রুপার বাবা যেনো রুপাকে এখনই একবার চুদে দিক।  ওদিকে রুপার ব্লাউজ এখন খোলা, ব্লাউজের ভিতর আমার দেওয়া বিবাহ বার্ষিকী তে লাল ব্রা, ওটার উপর দিয়ে রুপা দুধ ডলতে লাগল ওর বাবা । একসময় ব্রাটা খুলে ছুড়ে ফেলে দিলো আমার বউ। ওর উন্মুক্ত দুধ গুলো ওর বুড়ো বাবা চুষতে লাগলো।  হয়তো আমি এটা কোনোদিন ভাবিনি যে আমার বউ নিজের বাবার কাছে ঠাপ খাবে, তাও আবার স ইচ্ছায়। রুপা নিজেই পাল্টে পাল্টে দুটি দুধ খাওয়াতে লাগলো। বাবার টাক মাথা ধরে নিজের দুধের উপর চেপে ধরছিল মাঝে মাঝে। আর বাচ্চা ছেলের মতো নিজের মেয়ের মাই একের পর এক চুক চুক করে খেতে লাগল রুপার বাবা।  আবার রুপা ওর বাবার জামা খুলে দিল, আর হাটু গেড়ে বসে প্যান্টের চেইন খুলে হাত দিয়ে বের করে আনলো নিজের বাবার ধোনটা। এই বয়সেও ধোনের সাইজ আর ওর সৌন্দর্য দেখে অবাক হলাম। এইজন্য রুপা নিজের বাবাকে নিজের গুদ সঁপে দিয়েছে। এমন ধন দেখলে যে কোন মেয়ে পা ফাক করে দেবে। বাড়ার আগায় জিভ দিয়ে চেটে নিজের বাবার পুরো ধোনটা মুখের ভিতর ঢুকিয়ে নিলো রুপা। চুষতে লাগল আসতে আসতে, ওর বাবাও এক হাত দিয়ে নিজের মেয়ের মাই গুলো চটকাতে চটকাতে রুপার মুখে হালকা ঠাপ দিতে লাগল।  একটু পরেই রুপা বাবর প্যান্ট টা খুলে দিল, ।বাবা মেয়ের দৃশ্য দেখে কেউ বলবেন ওরা বাবা মেয়ে, আর খাটে শুইয়ে দিল।। রুপার দেহের শেষ বস্ত্র ওর সায়াটা কোমর গলিয়ে খাটের পাশে রেখে ওর বাবার নগ্ন দেহে উঠলো, আর মুখটা নিয়ে ওর বাবার মুখে কিস করলো, । তারপর রুপা এক হাত দিয়ে নিজের বাবার ধোনটা নিজের গুদে সেট করে থপ করে বসে পড়লো , আর ফচ করে ধোনটা রুপার গুদে ঢুকতেই রূপ আহঃহহহহঃ করে গুঙিয়ে উঠল।রুপা আবার ঠাপাতে লাগল, নিজের বাবার বুকে দুটি হাত ঠেস রেখে নিজের পাছা টা দিয়ে মোটা হোৎকা ধোনটা ঢুসতে লাগলো নিজের গুদে,। আর রুপার বাবা রুপার দুধগুলো দু হাতে নিয়ে চটকাতে চটকাতে নিচে থেকে হালকা তল ঠাপ দিতে লাগল। মাঝে মাঝে রুপা নিজেই কিস করার জন্য ঠোটটা নিয়ে যাচ্ছে বাবার ঠোঁটের পাশে।  কখনো রুপার কোমরে হাত দিয়ে নিচ থেকে নিজের মেয়েকে চুদে চলেছেন আমার শশুর। তবে বয়স্ক মানুষ তো তাই বেশিক্ষন ধরে রাখতে পারলেন না। লম্বা লম্বা পনের কুড়িটা ঠাপ দিয়ে রুপা দুধগুলো জোরে চেপে ধরে মাল ঢালতে লাগলো নিজের মেয়ের গুদে। রুপাও কষ্টে গুদে ধোন ঢুকানো অবস্থায় বাবার কোলে এলিয়ে পড়লো। আমিও ওদের জানাল থেকে মাথা সরিয়ে নিজের রুমে এসে কল্পনা করতে লাগলাম এতক্ষন ধরে আমি কি দেখলাম? এর মধ্যে কি সত্যি? কি মিথ্যে? আর কি আমার বিশ্বাস এর যোগ্য?  ওদিকে মেয়ের বাবার কোলে পরম স্নেহে শুয়ে আছে সদ্য বাবার ঠাপে লাল হয়ে যাওয়া বীর্যে ভরা গুদটাকে নিয়ে,,,, তারা জানেনা যে তাদের অগোচরে অন্য কেউ তাদের চোদনলীলা উপভোগ করছে। সারা রাত রূপা ওর বাবার ঠাপ খেয়েছে, সেটা আমি বুঝতে পেরেছি। কারণ মাঝে মাঝেই রুপার গোঙানি আমি এই ঘর থেকে শুনতে পাচ্ছিলাম রাতে। অনেক রাত জেগে থাকায় সকালে ঘুম ভাঙতে দেরি হয়ে গেল। উঠে দেখি রূপ আমার পাশে বসে আছে। আমাকে জাগতে দেখেই বললো আমার বর কখন আসলো। আমি তো মার কাছে শুনে সারপ্রাইজ হয়ে গেছি। আমি বললাম সারপ্রাইজ তো আমি হলাম যখন দেখলাম আমার বউ নিজের বাবার চোদন খাচ্ছে। রুপা আমার অনেকটা কাছে এসে বললো তোমার বউ যে এখানে কি করছে তা তোমার ধারণা নেই। আমি বললাম তুমি তো একটা খানকী তে পরিণত হচ্ছ। রুপা আমাকে একটা কিস করে বলল না এখন হয়নি তবে তোমার মত বর থাকলে তাও হয়ে যাবো। আমি বললাম তোমার বাবা কি সব কথা জানে? যে তোমাকে আমি নিজের বন্ধুদের দিয়ে চুদিয়েছি। রূপা বললো হা সব জানে। কাল রাতে যদি জানতাম যে তুমি এসেছো তবে তোমাকেও আমার বাবার সাথে যোগ করে দিতাম।  আমি বললাম থাক আর আদিখ্যেতা দেখাতে হবে না , এবার বলো বাড়ি কবে যাবে। রুপা বললো কেনো গো একটু মন ভরে ঠাপ খাচ্ছি তাও তোমার ভালো লাগছে না। বাবার মন ভরিয়ে দিয়েই চলে আসব আমি সত্যি বলছি। আমি বললাম সব তো ঠিক আছে তবে বাবা আর ভাই এই ছাড়া আর কোনো নতুন ধোন কি জুটেছে ? রুপা একটু হেসে বললো হা গো তোমার বউ তিনটে নতুন ধোনের স্বাদ নিয়েছে।  আমি অবাক হয়ে বললাম কি ,,,, কার ঠাপ খেলে আবার । রুপা বললো আমার ভাইয়ের তিন বসের। আমি আরো অবাক হলাম আর বললাম কি বলছো কী তোমার ভাইয়ের বস , আর তোমার ভাই কি বলে পাঠিয়াছে,, আমাকে সব বলো খুলে।  রুপা আমাকে জড়িয়ে ধরে ওর দুধ গুলো আমার বুকেতে পিষে ফেললো আর বলতে শুরু করল।  আমার ভাই শিবু যেদিন আমাকে নিতে আসলো আমার বাড়িতে, ও বলেছিল যে আমার বাবা আমাকে দেখতে চেয়েছে। কিন্তু ও তোমাকে মিথ্যা বলে নিয়ে এসেছে আমাকে। আমার বাবার শরীর একদমই ভালো যেটা তুমি কাল রাতে অবশ্যই টের পেয়েছো। আমার বাবা সারা রাত আমাকে চুদে চুদে হোর করে দিয়েছে। আসলে দরকারটা ছিল রুপার শরীরের মানে আমার। শিবুর অফিসের একটা ঝামেলা নিয়ে ফেসে গেছিল। ওর বসকে খুশি করানোর জন্য আমাকে ওর বসের অফিসে সারারাত ধরে চোদন খাওয়ানোর জন্য আমাকে নিয়ে গেছিল।  বাড়িতে আসার সময় আমাকে শিবু সব কথা খুলে বলে। ও এটাও বলেছে ওর এই চাকরিটা নাও থাকতে পারে আমি যদি ওর বসের কাছে ওর কথা বলে বসকে রাজি করাই। আমারও একটু দয়া হচ্ছিল আরেকটু দুঃখ হচ্ছিল। আমার ভাই আমাকে নিজের চাকরি বাঁচানোর জন্য অন্য কারো সাথে রাত কাটানোর প্রস্তাব দিয়েছে।  পরদিন আমাকে পড়ো হিরোইন দের মত সাজিয়েছিল । দেখে মনে হচ্ছিল জানো আমার এখনো বিয়ে হয়নি আর আমাকে শিবুর গার্লফ্রেন্ড হিসেবে যেতে হয়েছিল।এইটুকু ব  লে রুপা থামলো। আমি বললাম তোমার ভাই তোমার তো অনেক খেয়াল রাখে। নিজের দিদিকে বসকে দিয়ে চোদানোর ভালো প্ল্যান করেছে।  রুপা একটু এসে বলল ঠিক বলেছ। একটা ড্রেস পরিয়ে ছিল যেটাতে আমার দুধ প্রায় সব বেরিয়ে আর আমার বড় বড় পাছা দুটো যেন ফেটে বেরিয়ে আসলো এত টাই টাইট ছিল ওই ড্রেস টা।  বসের বাড়িতে দুজনে এমন ভাবে গেলাম যাতে আমি আর আমার ভাইকে যেন মনে হচ্ছে প্রেমিক প্রেমিকা। কিন্তু ওখানে যাওয়ার আগে অব্দি আমি জানতাম যে আমি আজ রাত শুধুমাত্র একটা ধোনের ঠাপ খাবো। কিন্তু আমার ধারনাটা ভুল ওখানে তিনজন লোক বসেছিল আর তার মধ্যে একজন ছিল একটু বয়স্ক। শিবু আমাকে আলাপ করিয়ে দিল ওরা তিনজন ওই অফিসের পার্টনার। আমাকে এনাদের খুশি করতে হবে আজ সারারাত ধরে।  ওরা তিনজনি খুব ভালো মানুষ। প্রথমে আমাকে অনেক কথা জিজ্ঞাসা করলো, কোথায় বাড়ি, কি করি, আমার সাথে শিবুর সেক্স লাইফ কেমন , তারপর আমরা চারজন অনেখন ধরে মদ খেলাম। মানে আমি ওদের পেগ বানিয়ে দিলাম , তারপর রাত একটু বাড়তেই মদের নেশা আর আমার অর্ধেক বের হওয়া দুধের নেশায় ওদের সেক্স জেগে উঠলো।  এবার ওরা মদ রেখে আমাকে ঘাটতে শুরু করলো। তিনজন আমাকে চটকাতে লাগলো। আমার দুদ যেন ওর হর্ন টেপার মতো টিপছে। বয়ষ্ক লোকটি আমার চেইন টা খুলে দিতেই আমার মাইগুলো বেরিয়ে পড়ল ওদের সামনে। খপ করে অন্য দুইজন আমার দুধের বোঁটা দুটো মুখে নিয়ে চুষতে লাগলো। উফফফ কি আরাম যে দুধ চোষায় সেদিন বুঝচ্ছিলম। ওরা আমার দুধ গুলো চাপতে চাপতে লাল বানিয়ে দিলো। বুড়ো লোকটি আমার প্যান্টি টাও খুলে দিল।  এবার ওরা তিনজন আমাকে হাটু গেড়ে বসতে বলল। বুঝলাম আমি ওদের অভিসন্ধি, কারণ এর আগেও তোমার বন্ধুদের ধোন আমি এইভাবে চুষে দিয়েছিলাম। ওরা তিনজন আমার মুখের কাছে ওদের ধোন গুলো নিয়ে আসে। ওদের ধনগুলো মোটামুটি বড় ছিল যা আমার কাছে এখন এভারেজ । কিন্তু আমি অবাক হলাম ওই বুড়ো লোকটার ধোন দেখে, যেন একটা বাচ্চা ছেলের হাত, এত মোটা, লম্বাও প্রায় অনেকটাই।মনে মনে ভাবলাম এই বয়সেই এমন , না জানি জোয়ান বয়সে কত মেয়ের পর্দা ফাটিয়েছে।তাই আগে ওই মোটা ধনটাই আমি মুখে নিলাম, তারপর পালা করে করে সব কটা ধন চুষতে থাকি।  এরপর আমাকে খাটে শুইয়ে দিল, আর একজন রেডি হলো নিজের ধন নিয়ে আমাকে চোদার। আমি ঠিক রেন্ডি দের মতো ওকে বললাম নাও এবার একটু চোদো আমাকে, ওই লোকটি আমার কথা শুনে খপ করে আমার পিচ্ছিল গুদে ওর ধন ঢুকিয়ে দিলো, তারপর শুরু করলো চোদা, উফফফফ সে কি ভয়াবহ রূপ সেই ঠাপের, প্রতিটি ঠাপ যেন আমাকে স্বর্গ সুখ দিতে লাগল। লোকটার লম্বা লম্বা ঠাপে যেন ওর বাড়াটি আমার জরায়ুতে ঘা দিচ্ছিল।  এবার আসল বয়ষ্ক লোকটি, উনিও একই তালে আমাকে চুদছিলো। বয়স হলে কি হবে ঠাপের স্পিড এখনো খুব, তাই আমার মত কামুক মাগীকেও উনি নিজের বাড়া দিয়ে চোখ উল্টানো ঠাপ দিচ্ছে।  মজার ব্যাপার এই যে বয়স্ক লোকটির চোদন খেতেই আমার যেন বেশি ভালো লাগছিলো। এরপর অন্য লোকটি আসলো আর এবার একই ভঙ্গিমায় চুদতে লাগলো। আজ সারা রাত ওরা যে আমাকে ছিড়ে ছিড়ে খাবে সেটা বুঝতে পারলাম। তিনজন পালা করে করে আমাকে চুদতে লাগলো তাও আবার কনো বিরাম ছাড়াই। একসময় ওরা আমাকে দুজন একসাথে লাগানোর পরিকল্পনা করে নিল। বুড়ো লোকটা শুয়ে পড়লো, আমি উঠলাম ওর কোলে, ওর খাড়া ধোনটাকে আমার গুদে সেট করে ওর উপর আমার ওজন ছেড়ে দিতেই ফচ করে ঢুকে গেলো বাড়াটা আমার গুদের ভিতর। এবার আমি ওর বুকের উপর হাত দুটো দিয়ে ঠেস দিয়ে ওঠ বস করতে লাগলাম, আর বুড়ো লোকটি আমার দুধ দুটোকে চাপতে চাপতে আমার ঠাপ উপভোগ করতে লাগলো। অন্য লোকটি এবার আমার পোঁদে নিজের আখাম্বা ধোনটা গুটিয়ে ঢুকাতে লাগলো। আমি আহহহহহ করে উঠতেই আমার মুখটা চেপে ধরে পুরো ধোনটা সজরে ঢুকিয়ে দিলো । আমি মাগো বাবাগো বলে চেঁচিয়ে উঠলাম । কিন্তু কে কার কথা শোনা ওরা তখন আমাকে চুদে চলেছে।  উফফ কি চোদন না চুদলো আমায় ওরা তিনজন। সব সময় দুটো ধোন আমার দেহে ওরা ঢুকিয়ে রাখছিল। যেন আমি একটা ভাড়া করা রাস্তার বেশ্যা মাগী, ঠিক এইভাবে আমাকে যেন ওরা কষ্ট দিয়ে দিয়ে চুদতে লাগলো।  প্রায় তিন ঘন্টা ওরা আমাকে পালা করে চুদে আমার গুদ আর পোঁদে মাল ভরিয়ে দিয়েছিল। সেদিন সারা রাত আমাকে ওরা খেয়েছিল নিজের বউএর মতো করে, আমিও ওদের বোরো বাড়ার চোদন খেয়ে খুব তৃপ্তি পেয়েছিলাম। সকালে শিবু যখন আমাকে ওদের গেস্ট হাউস থেকে আনতে যায় তখনও ওই বুড়ো টা আমাকে চুদছিলো। আমাকে সোফায় ফেলে বুড়োটা ওর ধোনটা আমার গুদে গুজছিলো আর সেই সময় শিবু ঘরে ঢোকে। তারপর শিবুকে সোফায় বসিয়ে রেখে বুড়োটা আমাকে চুদতে থাকে যতক্ষন না ওর মাল আমার গুদে পরে। আমি ল্যাংটো হয়ে আমার ভাইয়ের পাশে বসে ভাইয়ের বুড়ো বসের ঠাপ খাচ্ছি, কি একটা এক্সাইটিং ব্যাপার না বলো। বুড়োটা ভাবে যে আমার বয়ফ্রেন্ড শিবুর সামনে ওর ওর গাইর্লফ্রেন্ড কে চুদে নিজেকে খুব মহাবীর । কিন্তু আমি আর শিবু জানি আমরা কনো গার্লফ্রেন্ড বয়ফ্রেন্ড না, আমরা ভাই বোন, আর এই ভাই এনেছে দিদিকে দিয়ে বারোভাতারী কাজ করাতে।  এখন আমি শিবুর পাশে বিনা কাপড়ে বসে আছি সোফায়, আমার গুদ থেকে বেয়ে পড়ছে সদ্য ঢালা বীর্য।  হটাৎ ঘরে অন্য দুই বস ঢুকলো, তারা আমার এই অবস্থা দেখে আমার উপর আবার ঝাঁপিয়ে পড়লো। পাশে শিবু মনে আমার ভাই বসে বসে সব দেখতে লাগলো কীকরে তার দিদিকে ওর বসরা ছিঁড়ে ছিঁড়ে খাচ্ছে। ওরা আবার শিবুর সামনে আমাকে চুদতে লাগলো। উফফফ সে কি চোদন জন্ম জন্মান্ত্ররেও ভুলব না। আমাকে চুদতে চুদতে শিবুকে বললো তোমার গার্লফ্রেন্ড কে আমাদের খুব ভালো লেগেছে, আজ ওকে তুমি নিয়ে যেতে পারবে না। আজ রাতটুকু আমাদের কাছে থাক। আর হ্যা তোমার প্রমোশন টা হয়ে গেছে।  শিবু আমাকে ওদের কোলে ঠাপে মশগুল অবস্থায় আমার ঠোঁটে একটা কিস করে বললো বায় সোনা ইনজয় কর। বলে ঘর থেকে বেরিয়ে গেল। শিবু সদর গেটটা বন্ধ করতে করতে হাসি মুখে আমার দিকে তাকিয়ে আছে আর দেখছে তার দিদিকে দুই বস মিলে গুদ আর পোঁদে ধোন ঢুকিয়ে রাম ঠাপ দিচ্ছে আর দিদি শুধু সুখের আবেশে আহহহহ আউহ্হঃ উহ্হঃ উমমমম উহঃহঃ মাগো মাগও আরো জোরে আরো জোরে উহঃহ্হঃহঃ আহহহহহ উফফফফ করে শিৎকার করছে।  এটুকু বলে রূপা থামলো। আবার বললো পরদিনও আমাকে ছাড়েনি ওরা , আমার শরীরটা নাকি ওদের খুব ভালো লেগেছে, তাই ওই তিনদিন আমার শরীরের কোথায় কোন অঙ্গে কি আছে সব ওরা জেনে গেছে, কারণ ওরা আমাকে আর ড্রেস পড়তে দেয়নি, দিয়েছে শুধু ঠাপ আর ঠাপ।  আমি রুপার কথা শুনে বুঝলাম আমার সতী বউটা যে কিভাবে একটা মাগীতে পরিণত হয়ে গেল তা বুঝতেই পারলাম না। তবে এটুকু ঠিক যে রুপা ওর জীবনটা খুব মজা করছে, ইনজয় করছে। আর একটা মেয়ের লাইফ এ আর কি চাই, এমন কেউ যে কিনা তার মনের সব আসা পূর্ন করে, ঠিক যেইভাবে পূর্ন স্বাধীনতা রুপা পেয়েছে। রুপা এখনো বাপের বাড়ি আছে, কি জানি আর কার ঠাপ খাচ্ছে এখন। আমার প্রিয় পাঠক দের অনুরোধে অনেক দিন পর আবার সেই পুরোনো গল্পটাকে শুরু করতে চলেছি। আর এই গল্পটা পড়ার আগে যদি কেউ আগের পার্ট গুলো পরনি, তাদের অনুরোধ করবো পুরোনো পার্ট গুলো পড়ে তবেই এই পার্ট এ আস্তে।  রূপা এখন আবার সেই পুরোনো স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে এসেছে। এর কারণ, রূপার দুই সেক্স পার্টনার জয় রিকি কেউ এখানে থাকে না। ট্রান্সফার হয়ে চলে গেছে। আর রূপার বাবা মারা গেছে প্রায় ছয় মাস হতে গেলো। ওর ভাই দুটি চলে গেছে বিদেশে। যাওয়ার আগে অবশ্য তিন দিন আমার বাড়িতেই ছিল। দুই ভাই মিলে নিজের দিদিকে আচ্ছা মত চুদেছিলো ওই তিন দিন। তারপর থেকে রূপা শুধু আমার কাছেই ঠাপ খাচ্ছে। নিয়মিত। একদিন বৃষ্টির রাতে রুপাকে সবে kiss করে দুধে চাপ দেবো , রূপা নতুন বায়না শুরু করলো। রূপা বললো – আজ রাতটা খুব রোমান্টিক না? আমি বললাম– হা আমদের প্রতি রাতি তো রোমান্টিক হয়, সে আবার নতুন কি ও বলল–না আজকে অমর একটু নতুন কিছু করতে ইচ্ছা করছে। আমি তো বুঝে গেলাম ও কি চাইছে। প্রায় ছয় মাসের কাছাকাছি হয়ে গেছে ওর অন্য কারো সঙ্গে সেক্স করেনি আর ওর বাবা মারা যাবার তিন মাস আগে অব্দি ও যে কয় হাজার বার ঠাপ খেয়েছিল তার ঠিক নেই। আমি বললাম–সবই তো ঠিক আছে তো এত রাতে কাকে পাবে তুমি? রুপাও এই জিনিসটা ভাবেনি। রাত এগারোটা বাজে।অমর বন্ধুরা কেউ নেই। হঠাৎ রূপা বললো আছে একজন । আমি বললাম কে? রূপা বললো আমাদের বাড়ির সামনের ঘরে নেই কাকু টা থাকে না। কালকে দুপুরে আমি বাইরে বেরিয়ে রাস্তায় গেছিলাম। তখন আমাকে যে কিভাবে দেখছিল, মনে হয় চোখ দিয়ে আমার দুদ দুটো খেয়ে নেবে। আমি রূপার মাথায় একটা গাট্টা মেরে বললাম তুমি যেই ড্রেস পরে বাইরে বের হও তা দেখলে ওই কাকু কেনো বুড়ো ভামের ও লিঙগ দাড়িয়ে যাবে। রূপা বললো সে যাই হোক ওনার চোখে আমি যা দেখছি তাতে আজ আমার ওনাকেই চাই।আমি বললাম ঠিক আছে তুমি যাও দেখি কিভাবে এত রাতে ওনাকে জাগিয়ে আনতে পারো। রুপা বললো ঠিক আছে আমি যাচ্ছি । তুমি দেখো -বলেই একটা ছাতি নিয়ে বেরিয়ে গেল ঘর থেকে। ও নিজেও জানেনা যে ও যেই ড্রেস তা পরে বেরিয়েছে সেটা পরে ওকে কতটা সেক্সি লাগছে। একটা লাল শর্টস যেটা ওর পাছাথেকে সামান্য নিচুতে।এই উপরে একটা ফিতেওলা একটা টপ যার ভিতরের দুদ স্পষ্ট বাইরে থেকেদেখা যায়। । ওর সাদা ধবধবে পা দুটি বৃষ্টির জল পরে যেন আরো বেশি চকচক করছে। যতই হোক নিজের বউত তাই ওর পিছন পিছন যেতে লাগলাম । রাস্তায় কোনো বাজে ছেলে থাকলে নির্ঘাৎ একাপেয়ে রেপ করে দেবে ওর ড্রেস দেখে। একটু দূরেই ওই লোকটার বাড়ী। লাইট অফ সব ঘরের। হয়ত ক্যারেন্ট ও নেই।লোকটির বিয়ে হয়নি হয়তো । শুনেছি অন্য কোথাও বাড়ী, এখানে কাজের সূত্রে ভাড়া থাকে। আমার বউ আজকে নিজ উবজে যাচ্ছে তার ভোগ্যবস্তু হতে। আমাকে রুপা দেখেনি যে আমি ওর পিছু নিয়েছি। লোকটির ঘরের আলো বন্ধ দেখে রূপা খানিকক্ষণ দাঁড়ালো। তারপর কি একটা ভেবে দরজার সামনে দাঁড়ালো।ইসসস কি যে হতে চলেছে ভগবান এ তা জানে । রুপা যে কতটা চোদন খোর হয়েছে সেটা ওর মুখ দেখে বোঝা যাচ্ছে । ও এবার দরজা ধাক্কা দিতে লাগল আর চিৎকার করে ডাকতে লাগলো ও দাদা উঠুন একটু দরকার, ও দাদা একটু উঠুন দরকার খুব। আমি মনে মনে ভাবছি হা দরকার তো বটেই চুদতে হবে আমাকে তারাতারি। প্রায় এক মিনিট পর ঘরের আলো জ্বলে উঠলো। তারপর দরজাটা খুললো। লোকটিকে আমি আগেও দেখেছি। বয়স চল্লিশ বিয়াল্লিশ , মাথায় হালকা টাক, একটু বেঁটে গোছের , মুখে সব সময় হাসি থাকে। এত রাতে রুপাকে দেখে তো অবাক হয়ে গেল। কি বলবেন খুঁজে পেলেন না। রুপা আবার চিৎকার করে বলল কি বাইরে দার করিয়ে রাখবেন না ভিতরে আসতে বলবেন। লোকটি হা হা হা বলতে বলতে দরজা ফাঁকা করে দিলো রুপা ঢুকে গেলো ভিতরে। রুপার পা দুটো ভিজে চুপ চুপ হয়ে গেছে, আর সেই দিক থেকে যেন চোখ সরছে না লোকটির। রুপার পা থেকে পাছা অবদি দেখতে দেখতে ঘরের ভিতর চলে গেলেন। আমি ভেবেছিলাম ওকে ঘরে ঢুকতে দেখে আমি চলে যাবো, কিন্তু লোকটি দরজা না আটকিয়ে ঘরে ঢুকে যাওয়াতে আমার একটু ইচ্ছা হল যে রূপা কি ভাবে লোকটিকে মানায় সেট দেখার খুব ইচ্ছা হলো। তাই আমিও ওদের আড়ালে ঘরে প্রবেশ করলাম রুপাকে সোজা বেডরুমে নিয়ে গেল। রুপা তো লোকটিকে বকার সুরে বললো -বাবা কতক্ষন ধরে ডাকছি, এইভাবে কেউ ঘুমায়, গলাটা ব্যথা হয়ে গেছে। লোকটি বলল আজ্ঞে আজকে অফিসে একটু বেশি খাটনি হয়ে গেছে তাই উমমমম তাড়াতাড়ি রুপা বললো তাতে আমার কি হলো দেখুন তো আমার হাত পা দুটো পুরো ভিজে গেছে। আমার বাড়িতে আজ আমার বর নেই, রাতে আমি একা একা শুতে পারিনা, আজ আবার বৃষ্টি খুব ভয় করছিল , তাই ভাবলাম আপনার কাছে এসে থাকি,। আর এখানে আসতে গিয়ে তো পুরো স্নান করে গেছি। লোকটির চোখ ঝলমল করে উঠল । বললো একটু দাড়ান আমি তোয়ালে দিয়ে আপনাকে মুছিয়ে দিচ্ছি। এহেন ব্যবহারে রুপা একটু ইচ্ছা করেই রাগ দেখালো যাতে লোকটি বুঝতে না পারে যে রুপা নিজে ইচ্ছা করে এসেছে চোদা খেতে। একটা তোয়ালে নিয়ে এসে রুপার পা মুছতে শুরু করলো লোকটি। লোকটির মুখ দেখে মনে হচ্ছে যেন সাত রাজার ধন হাতে পেয়েছে। আস্তে আস্তে পা হাত মুখ মুছিয়ে দিলো যেন রুপা ওর বিয়ে করা বউ। এরপর রুপা বললো আমি কোথায় ঘুমাব? লোকটি নিজের বিছানা দেখিয়ে বললো এখানে আপনি ঘুমান। আমি ঐ সোফাতে ঘুমিয়ে পড়বো। আমি ভাবলাম যায় হোক লোকটা মন থেকে অতটা খারাপ না। যথেষ্ট সন্মান দিয়ে রুপার সাথে কথা বলছে। লোকটার কথা শুনে আবার রাগ দেখাল রুপা বললো আমি বাড়ি থেকে এখানে এসেছি একা খাটে থাকবো বলে! আমার ভয় হয় একা খাট ঘুমাতে।আমি থাকবোনা এখানে। প্রায় উঠে চলে যাচ্ছিল রুপা। হটাৎ লোকটি ওর হাত ধরে বলল না না যাবেন না আমিও আপনার সাথেই ঘুমাব একই বিছানায়। আমি আড়াল থেকে দেখছি আমার বউ কিভাবে অপরিচিত একটি লোক নিয়ে এক বিছানায় শুতে যাচ্ছে। ওরা দুজন খাটে ওঠার সাথে সাথেই কার্রেন্ট টা গেল চলে। সব প্লান ভেস্তে গেল আমার। ঘর কুচকুচে অন্ধকার। এই অন্ধকার ঘরে আমার বউ অন্য কারো বিছানায় শুয়ে আছে। দেখতে না পেলেও ওদের সব কথা আমি শুনতে পাচ্ছিলাম। একটু হাসাহাসি , মাঝে মাঝে মজা করে দুটো চর মারলো রুপা লোকটিকে। একবার রুপা বললো আপনার অনেক ডিসটার্ব করে দিলাম আমি? রুপার কোথায় লোকটি বলল না এরকম ভাবে বলবেন না আপনি আসাতে আমার ঘরটা আজ উজ্জ্বল হয়েছে। আপনার যখন ইচ্ছা মন চায় আপনি আসবেন আমার ঘরে। বলতে বলতে হটাৎ লোকটি বললেন -এ কি আপনার টপ তা তো ভিজে গেছে ,ঠান্ডা লেগে যাবে তো। রুপা একটু নেকা সুরে বললো হা তখন ভিজে গেছে। লোকটি আবার এক অদ্ভুত কথা বলল ভিজে জামা পরে ঘুমাতে নেই , আপনি খুলে ফেলুন প্রব্লেম নেই, কার্রেন্ট আজ আর আসবে না। রুপা আবার বললো না না সেটা নয় আসলে আমার ভিতরে ব্রা পড়িনি, লোকটি আবার বললেন তাতে কি হয়েছে আমি আর আপনি তো। আর তো কেউ নেই, আর আমিও তো কিছুই দেখতে পাচ্ছি না, খুলে ফেলুন। তারপর একটা খসমস আওয়াজ হলো বুঝলাম লোকটি নিজ আমার বউটার সুডৌল দুধ গুলো উন্মুক্ত করে দিলো এই আঁধারে। রুপা কিছুক্ষণ এর জন্য চুপ।হটাৎ একটা বিদ্যুৎ চমকালো আর তাতে দেখলাম রুপা একটা শর্টস লড়ে রয়েছে আর ওর বড় বড় দুদ গুলো লোকটির মুখের সামনে ঝুলে রয়েছে। বিদুৎ এর পর যখন বাজ পরার আওয়াজটা হলো তখন রুপা আআউ করে উঠলো আর আমার হিসাবে লোকটিকে তখন জড়িয়ে ধরে রেখেছে । তার মানে রুপার দুধ এখন লোকটির বুকে পিষে রয়েছে। কি মজা যে পাচ্ছে লোকটা সেটা আমি এখানে বসে অনুভব করতে পারছি। লোকটি বলল আর ভয় পাবেন না আমি আছি তো। এইভাবেই জড়িয়ে ধরে থাকুন। বুঝলাম লোকটি আমার বউয়ের দুধে নিজের বুক মিশিয়ে পিঠে হাত বুলিয়ে মজা নিচ্ছেন। হটাৎ আবার লোকটি বলল কি ব্যাপার তোমার প্যান্ট তো ভিজে। রুপা কনো মতে উত্তর দিলো হা ওটাও ভিজে কিন্তু ওটা খোলা যাবে না। ওটার নিচেও কিছু নেই। বলেই হেসে দিলো। রুপাকে মজা করে লোকটি বলল ওটা বাকি রেখে কি লাভ আছে । একটু ভিজে কাপড়ে সর্দি লাগলে তারপর। খোলো আগে। আমি ভবলম আপনি থেকে তুমিতে এত শিগগিরি। বাইরে মাজে মাজে বিদ্যুৎ চমকে উঠছিল তাতেই ওদের দৃশ হালকা দেখা যাচ্ছিল। দেখলাম লোকটি রুপার পাছায় হাত দিয়ে হাত বোলাতে লাগলো। রূপা তো কিছু বলছিল না তাই সুযোগ বুঝে এক টান মেরে প্যান্টটা নামিয়ে আনলো ।রুপা একটু লজ্জা পাবার আকটিং করে আরো জোরে জড়িয়ে ধরলো লোকটিকে।লোকটি আবার রুপার সারা দেহে হাত বোলাতে লাগলো পিঠে, হাতে, পায়ে, কোমরে, গলায়। হটাৎ রুপা বলে উঠলো আচ্ছা আমার সব জামা কাপড় খুলে নিজে জামা প্যান্ট পড়ে আছো কেন। খোলো আগে সব। লোকটিকে কিছু বলতো সুযোগ দিলোনা। নিজেই টান মেরে জামাটা খুলে দিল। আর প্যান্ট টা একটু নামাতেই লোকটি বাধা দিল। রুপা এবার লোকটির উপরে চড়ে বসলো। বললো দাড়াও আমি একটা গৃহবধূ হয়ে সব জামা কাপড় খুলে পড়েছি আর আপনি এখনো কিছুঁই খোলেননি। একটু বিদ্যুতের চমকানিতে দেখতে পেলাম লোকটির পেটের উপর বিনা কাপড়ে উঠে বসে আছে রুপা। ওর পাছাটা লেগে আছে লোকটির প্যান্টে ফুলে থাকা অংশ টায়। রুপা এবার উনার প্যান্টটা টান মেরে খুলে দিল। দুজনেই পুরোপুরি বিবস্ত্র হয়ে গেল। রুপা বলল ঠিক আছে এবার আমি একটু ঘুমাই। আমি কি আপনার কোলে মাথা রেখে ঘুমাতে পারি। ওই লোকটি মুখে কিছু বলল না রুপাকে এক টানে নিজের বুকে পিশে নিল। রুপার মাই গুলো লোকটার বুকে এমন ভাবে চেপে ধরলো যে রুপা যেন ওর বিয়ে করা বউ। একটু আলোতে দেখতে পেলাম রূপার এক পায়ের মাঝে লোকটা নিজের পা ঢুকিয়ে দিয়েছে। তারমানে রূপার গুদে এখন ওই লোকটির পা স্পর্শ করেছে। হটাৎ ওই লোকটির ধোন বাবাজিকে দেখলাম রুপার পায়ের কাছে লেগে আছে। বেশ মোটা, প্রায় আমার মতো কিন্তু আমার থেকে সাইজ এ ছোট কিন্তু মোটায় একটু বেশি। জানিনা আজ এই ধোন দিয়ে আমার বউটার গুদটা কিভাবে তছনছ করে দেবে। লোকটার হাত রূপার সারা শরীরে খেলে বেড়াচ্ছে। পা থেকে মাথা পেট দুধ পিঠ সবর্ত। বুঝলাম রুপা আস্তে আস্তে গরম হচ্ছে, কিন্তু কিচ্ছু বলতে পারছে না। শুধু গরম নিঃশাস নিচ্ছে। আস্তে আস্তে লোকটির হাত রুপার একটা দুধ পুরো মুঠিতে নিয়ে নিলো , আর চাপতে লাগলো । রুপার তরফ থেকে কনো বাঁধা না পেয়ে লোকটি এবার একটু জোরে চাপ দিয়ে বসলো দুধে। রুপা তখন ব্যথায় আহ্হঃ করে উঠলো। আর বলল এত জোরে কেউ দুধ চাপে নাকি! ব্যাথা পেলাম তো, আস্তে আস্তে চাপুন। লোকটি যেন স্বর্গ হাতে পেলো তৎক্ষণাৎ রুপাকে নীচে নামিয়ে দিল আর দুই হাতে দুটো দুদ ধরে পরোমানন্দে চাপতে লাগলো। রুপা তো নিজেই ওনার মাথাটা নিয়ে এগিয়ে দিল ঠোঁটের কোণে ঠোঁট লাগানোর জন্য। গ্রীন সিগনাল পেয়ে লোকটি এবার রুপাকে কিস করতে শুরু করলো। রুপা বলে উঠলো শুধু চাপলেই হবে ! খেতে হবে তো, লোকটি এবারও কোনো কথা বললো না। অন্ধকারে চুক সুকক করে একটা আওয়াজ পেলাম। বুঝলাম যে আমার বৌটার সুন্দর দুধ গুলোর সুন্দর গোলাপি বর্ণের বোটা দুটি একে একে চুষে খেয়ে নিচ্ছে লোকটি। অনেকক্ষণ ধরে বিদ্যুৎ না চমকানোর জন্য ঘরের ভিতর হওয়া ক্রিয়াকলাপ আমি দেখতে পারছিলাম না। শুধু কানে শুনতে হচ্ছিল চুক চুক করে আমার বউয়ের দুধ খাওয়ার আওয়াজ। একসময় রুপা বলে উঠলো বাবারে এটা এত বড় হয়ে উঠলো কিভাবে। লোকটি বলল তোমার এই সেক্সি শরীর টা নিয়ে তুমি যতক্ষন আমার কাছে এসেছ তখন থেকেই এটা লাফাচ্ছে, তোমার ওই গর্তে ঢোকার জন্য। রুপা একটু হেসে বলল আচ্ছা তাই নাকি, তবে আর ওকে কষ্ট দিয়ে লাভ নেই, গর্তটা ওর জন্য অপেক্ষা করছে। খাটে এবার একটু নড়ার আওয়াজ হল, বুজলাম আমার বউটাকে চোদার জন্য লোকটি নিজের পজিশনে যাচ্ছে।