আমার বাড়ি গ্রামে। আমাদের শহরে কেনাকাটা করতে যেতে হয়। যাবার দুটো রাস্তা আছে। একটা যদি পেরিয়ে যেতে হয়ে। আরেকটা জঙ্গল দিয়ে ঘুরে যেতে হয়ে। আমার পিসতুতো দাদা বিয়ে করে প্রথমবার তার বৌকে নিয়ে আমাদের ঘরে আসবে। বিকালবেলা যখন ঢুকলো তখন পিসতুতো বৌদিকে দেখে আমার খুব ভালো লাগলো। অনেক ভালো দেখতে আর ফিগার খুব ভালো। হলুদ শাড়ী ব্লউসে পরে ছিল। মুখ আর পেট খোলা ছিল। পেটটা কি ফর্সা। বৌদি ঝুকে বাড়ির বয়স্ক লোকদের প্রণাম করতে আমি সাইড থেকে দেখলাম বৌদির দুধগুলো গোল গোল। আঁচল ছিল বলে প্রথমে চোখে পড়েনি। ওদেরকে থাকার যে ঘর দিয়া হলো, সেই ঘরের দরজার ধরে একটা ঘর যাচ্ছে যেখানে কেউ যায় না। আমাদের পুরানো বড়ো বাড়ি।  একদিন বাড়ির লোকরা যখন মেলা দেখতে গেছে , আমি কাউকে না বলে সেই ঘরে ঢুকে দরজা বন্দ করে দিলাম। আর পুরানো দরজার ফাঁকে ঘরের ভেতর দেখা যেত। ওদের ঘরে আলো ছিল আর আমার ঘর অন্ধকার। বৌদি প্রথমে শাড়ি খুলে ফেললো আর ব্লাউসের হুক খুলতে থাকলো। একটা সাদা ব্রা পরে ছিল। পেছনে হাত ঘুরিয়ে ব্রায়ের হুকটা খুলে ব্রা খুলে ফেললো আর সুন্দর দুধগুলোকে দেখলাম। বৌদির দুইটি স্তন খুব সুন্দর। তখন হটাৎ করে ঝড় বৃষ্টি সুরে হয়ে গেলো আর কারেন্ট চলে গেলো। বৌদি ঘরে একলা ছিল আর দরজা ভেতর থেকে বন্দ।  আমি আমার ঘরের দরজা খুলে ঢুকতে, বৌদি ভয়ে পেয়ে চিৎকার “কে কে ওখানে”. বৌদি তখন শুধু সায়া পরে ছিল। আমি বৌদির সামনে যেতে আমাকে চিনতে পেরে লজ্জায় নিজের দু হাত দিয়ে নিজের মাইজোড়া লুকানোর চেষ্টা করল। আমি তার হাত দুটো সরিয়ে তার স্তনযুগল চুমু খেলাম। বৌদি বললো “এমা ইটা কি হচ্ছে , ছি ছি তোর লজ্জা করে না, অস্বভ্য ” . বৌদি আবার একটা গামছা দিয়ে নিজের দুদুগুলোকে ঢাকার চেষ্টা করলো।  গামছার ওপরেই আমি বৌদির দুধগুলোকে খোপ করে ধরলাম আর ঠিক বোঁটার উপর হালকা চিমটি কাটলাম। বৌদি পেছনে সরতে গিয়ে ঘরের কোন সেঁটে গেলো , আমি গামছা নামিয়ে দিয়ে বৌদির দু হাত ধরে বাম দুদুটোর বোঁটা চুষলাম। বৌদি বললো “ছাড় আমাকে” . আমি তার ডান দুদুটোর বোঁটা চুষে ফেললাম আর পাল্টে পাল্টে বৌদির দুটি স্তনে চুম্বন করতে লাগলাম।  বৌদির হাত ছেড়ে দিয়ে বৌদির স্তনগুলোকে বৌদি লাফিয়ে উঠলো আর চটপট করতে লাগলো। আমি তার দুধগুলোকে জোরে ধরে রাখলাম। বৌদির দুই দুদু ধরে রাখলাম আর বৌদি শান্ত হয়ে আমার কাছে এসে আমার দিকে তাকিয়ে চোখ আর নিজের বুক উঁচু করে আমার দিকে ফহুলিয়ে বললো “যা খুশি কর, আমার বুকে” আমি খুশিতে বৌদির বুক উপভোগ করতে লাগলাম।  আর তারপর বৌদিকে খাতে ফেলে সায়া তুলে যেই তার গুদে নিজের যন্ত্র ঢুকিয়ে দু চার বার পেলেচি কি দরজায় ধাক্কা। বৌদি বলে “ছাড় দরজা খুলে আর এখন থেকে পালা” আমার নাম ধরে ডেকে ঘরের লোক ডাকছিলো। আমি একবার বৌদির গুদ মারতে চাইছিলাম তাই জোরে জোরে গতি বাড়িয়ে দিয়ে বৌদিকে চুদতে লাগলাম। বৌদির দুধগুলোকে ধরে একটা একটা করে ঠাপ। বৌদি পালতে চাইছিলো, আমি জোর করে চেপে ধরে চুদছিলাম. আমি আরও গতি বাড়িয়ে দিয়ে সব মাল ভিতরে ফেলে পালালাম।  পরদিন সম্যসা হলো কি, আমাকে একটা জরুরি কাজে দূরে যেতে হবে আর যাবার রাস্তা জঙ্গলের মধ্যে দিয়ে। বৌদিকে একলা পাচ্ছিলাম না, সেদিন খুব কম সময়ের মধ্যে তাকে চুদেছিলাম, মন সন্তুষ্ট হয়নি। যাবার আগে বৌদি আমাকে জড়িয়ে ধরে বললো, ” তাড়াতাড়ি ফিরে আসবে,” আমি বৌদির ঠোঁটে ঠোঁট রেখেছে আচ্ছাসে চুমু খেলাম।  বৌদির ব্লাউস খুলতে লাগলাম আর দুধগুলোতে চুমু খেলাম। বৌদি তাড়াতাড়ি ব্লাউসে পরে বেরিয়ে গেলো। নতুন রাস্তা দিয়ে যেতে দেখলাম জঙ্গলের মধ্যে একটা বিশাল পুরানো বাড়ি। ভাবলাম এই ফাঁকা বাড়িতে বৌদি নিয়ে এসে ল্যাংটো করে মন ভোরে চুদবো। পুরানো বাড়িটার পেছনে আরেকটা নতুন বাড়ি আর একজন ভীষণ সুন্দরী মহিলা গাছে জল দিচ্ছে।  এরকম মহিলা এমন ফাঁকা জায়গায় কি করছে ? আমি ঘরে না ফিরে গিয়ে ঘরটাতে নজট রাখতে লাগলাম, রাত্রে জানালা দিয়ে দেখি ঘরে বর বৌ ছাড়া কেউ নেই। ওদের ঘরের পেছনে বাগান যাচ্ছে আর মুরগি পোল্ট্রি আছে। বর সকালে বেরিয়ে যায় আর বৌ ঘরে একলা থাকে। আমি ঘরে ফিরে গিয়ে খেয়ে দিয়ে ঘরে কিছু না বলে একলা ওদের ঘরে গেলাম. দরজায় ধাক্কা মেরে ডাকলাম।  লোকটা বেরিয়ে আস্তে বললাম ” আমি রাস্তা হারিয়ে ফেলেছি” আমি হাঁপিয়ে পড়ার নাটক করে বসে পড়লাম আর বললাম “আমি আর হাঁটে পারছিনা , এখন থেকে কাছের গ্রাম কতদূর ” লোকটা বললো ” এখন থেকে দু ঘন্টা আর এতো রাত্রে তুমি যাবে কিকরে ” আমার সঙ্গে একটা ব্যাগ এনেছিলাম যাতে তারা সন্দেহ না করে। আমি একটা চাদর ফেলে মাটিতে বসে পড়লাম, লোকটা দরজা খুলে বললো “আজকে আমার ঘরে থেকে যাও ” আমি অসুস্থ হবার ভান করে আস্তে আস্তে ঘরে ঢুকে মেঝেতে শুয়ে পড়লাম।  ওরা আমাকে ধরে বিছানায় শুইয়ে দিলো সেই সুন্দরী মহিলা আমাকে ধরেছে দেখে আমার খুব ভালো লাগলো। রাত্রে আমি কিছু খাবোনা বললাম আর শুয়ে থাকলাম। পরের দিন ভদ্রমহিলা আমাদের জন্য রান্না করলো আর তার বর বেরিয়ে গেলো। আমি ছাত দেখে দেখলাম লোকটা অনেক দূরে গেছে। এইবার সুন্দরীকে একলা পেয়েছি। বাটা দেখি একটা লাল সারি আর ব্লউসে পরে আনাজ কাটছে। আমি বললাম “পুকুরের কাছে একটা গয়না পদে আছে, দেখবে চলো ” পুকুরের কাছে যেতে, তাকে পুকুরে ঠেলে দিলাম , সে বিরক্ত হয়ে বললো “আমাকে কেন পুকুরে ফেললে, গোটা শাড়ি ব্লাউস ভিজে গেলো। সে উঠে আস্তে আমি তার টানলাম আর পুকুরের ধরে কাদা পাঁকের উপর তাকে ফেলে দিলাম, তার কাপড় নোংরা হয়ে গেলো।  দুহাতে কাদা নিয়ে তার বুকের মাইগুলোর উপর ব্লাউসে ভালো করে কাদা ঘষে দিলাম, আর শাড়ি তুলে জাঙ্গে কাদা লাগিয়ে দিলাম। তার মুখে পাঁক ঘষতে এ চোখ বন্ড করে দিলো। আমি তার ব্লাউসে হাত ঢুকিয়ে তার দুধগুলোতে কাদা দিয়ে ঘষলাম আর জোরে জোরে টিপলাম আর বোঁটা গুলো চিমটে দিলাম। সে কি করবে বুঝতে পারছিলোনা। আমি তাকে ছেড়ে দিলাম, সে উঠে পুকুরে ডুবলো আর পরিষ্কার হয়ে বেরিয়ে এলো ” আমাকে ছেড়ে দাও আর আমার ঘর ছেড়ে চলে যাও ” আমি তার ভেজা ব্লাউসে দুদগুলোর বোঁটা আর আকার স্পষ্ট দেখছিলাম, ভিজা ব্লাউসে তার দুদুতে সেঁটে আছে। আমি ব্লাউসটা টেনে সামনের হুকগুলো ছিঁড়ে দিলাম। আর জোর করে তাকে ল্যাংটো করলাম. মাটিতে ফেলে তার দুধগুলো টিপতে লাগলাম আর বোঁটা চুষলাম।  তারপর তার পা ফাঁক করে তার গুদে বাঁড়াটা ঢুকিয়ে তাকে চুদছি। আর তার মাইগুলো খামচে ধরে ঢুকালাম বের করলাম। বোঁটাগুলো আঙুলে পিষতে লাগলাম। সে “উউউউননননননঃ উউউউউনননননহহহহ্হঃ করতে লাগলো। আঁআঁআঁআঁআঁআঁআঁআঁ আঁহাঁহাঁহআহ করে ছোটপটাতে লাগলো। পনেরো কুড়ি মিনিট ধরে তাকে চুদে তার গুদে মাল ঝাড়লাম। তাকে একটা ঘরে ঢুকিয়ে দরজা লাগিয়ে রাখলাম। তার বড় ফিরে আস্তে বললাম , ওর ভাই মারা গেছে , ওর দাদা ওকে নিয়ে গেছে। লোকটা চলে গেলো। গিয়ে সত্যি খবর পে ফিরে আস্তে চার দিন লেগে যাবে। ততদিন তার বৌকে আচ্ছাসে চুদবো।  আমি সুন্দরী মহিলাকে ঘরে বের করে বললাম, তোর বড় তোকে আমার কাছে কিছুদিনের জন্য ছেড়ে দিয়ে গেছে। আমার বৌ হয়ে থাকে, আমি তোর বাচ্চার। সারাদিন সে ঘর পরিষ্কার করা, কাপড় কাঁচা, রান্না করার কাজ করতো, আর আমি তার মাই টিপতে থাকতাম, তার পোঁদে চিমটি কাটতাম, তার শাড়ি তুলে গুদে আঙ্গুল ঢুকাতাম। যখন আমার বান্ডা খাড়া হতো তখন তাকে যেখানে পেতাম চুদতাম। বান্ডা নেতিয়ে পড়ার পর অপেক্ষা আবার দাঁড়ায়ে। বিকাল বেলা সেরা চুদতে হতো. তার ব্লাউসে কাঁচি দিয়ে কেটে একটা বেশ্যার মতো ব্লাউস বানালাম. তার স্যাটা হাঁটুর উপর কেটে দিলাম , আর ওটা পরেই থাকতো। দিনে প্রথমবার খুব তাড়াতাড়ি মাল বেরিয়ে যেত. তারপর এক ঘন্টা পর বাঁড়াটা খাড়া হতো। তারপর তিন ঘন্টা পর। শেষবার পাঁচ ঘন্টা পুর আর অনেক চুদা সত্বে মাল বেরোতে সময় লাগতো।  দিনের শেষ চোদন খাবার একে সুন্দরীর মাইগুলোকে চটকাতাম আর বোঁটা টানতাম চিম্টাতাম। সুন্দরী যখন বলতো “আর আমার দুদুগুলোকে টিপনা,আমার মায়ের বোঁটাগুলো টানোনা” তখন আমি আরো জোরে ওর স্তন টিপতাম আর মাইয়ের বোঁটা টানতাম। ওর দুধগুলোকে টিপে টিপে চুষতাম, ও বলতো ” আমার বুকে দুধ নেইগো, যত আমার মাই টিপ, দুধ টিপ, স্তন টিপ, দুদু বেরোবে না ” দিনে তিনবার ওর গুদে মাল ঝাড়ার পর শেষবার সহজে মাল ঝাড়তে পারতাম না. তখন ওর উপর চড়ে চুদে যেতাম যতক্ষণ পারতাম। জোরে জোরে চুদতাম আর জোরে জোরে ধাক্কা মারতাম. সে প্রত্যেক ঠাপে আঁহ ,আঁহ, আঁহ, আঁহ, আঁহ, আঁহ, আঁহ, আঁহ করতো।  আমি ওকে চুদেই যাচ্ছি আর মাল বেরোচ্ছে না. কিন্তু মাল না বেড়ালে ছাড়বোনা। যত এনার্জি আছে সেভাবে চুদতে থাকতাম। ওকে জড়িয়ে ধরে কোমরের ধাক্কা। চোদার গতি বাড়িয়ে প্ৰত্যেল সেকেন্ডে দু বার ঠাপ। এরকম সেকেন্ডে দুবার ঠাপ পাঁচ মিনিট চলার পর সুন্দরী চোখ বন্দ করে আঁআঁআঁআঁহহহহহ থামো আর পারছিনা , আমার গুদ ব্যাথা করছে কিন্তু আমি ওর মাইগুলোকে আমার বুকে চেপে দিয়ে তীব্র গতির চোদন চালু রাখতাম আর যখন মাল বেরোতো ওকে ছেড়ে ওর উপর শুয়ে ঘুমিয়ে পড়তাম। ওর বর আসার আগে আমি চলে গেলাম। যাবার সময়ে ও আমার জন্য খাবার রান্না করলো, আর দরজার কাছে আমি ওর শাড়ি তুলে ওর গুদে একটু আঙ্গুল ঢুকিয়ে গুদের জল বেরকরলাম আর ওর ব্লাউসে না খুলে, উপরে তুলে ওর দুধগুলোতে ভালো করে চুমু খে, মাইয়ের বোঁটা চুষে, ঘরে চলে এলাম।  ঘরে আসতেই বৌদি তৈরী ছিল. রাত্রে ছাদে গিয়ে বললো, “আমি তোর বাচ্চা জন্ম দিবো” টানা এক সপ্তাহ ধরে রাত্রে বৌদির সঙ্গে যৌনমিলন করে, বৌদির যোনিতে লিঙ্গ প্রবেশ করে যৌনসম্পর্ক করে বীর্য্যপাত করলাম বৌদির যোনির ভিতর। প্রত্যেকবার বৌদি হাঁটু গেড়ে সামনে হাত রেখে বসে থাকতো আর আমি পেছন থেকে তার ঝুলন্ত মাইগুলো ধরে তাকে চুদতাম।