পাশের বাসার রসালো বউদিকে জোড় করে চোদার পর থেকে মজা পাওয়ার পর থেকে নিয়মিত চোদার রগ রগে বর্ণনা… ….. দেওয়া হলো এ গল্পে।  আমি জয় বর্তমান বয়স ২৫ বছর।বাড়ার সাইজ ৭ ইঞ্চি। এ ঘটনা টা আমার সাথে কিছু দিন আগে ঘটেছে। যাকে নিয়ে ঘটনা তার বর্ণনা টা আগে দেওয়া দরকার। তার নাম ছিল রেশমা।বয়স হবে ৩০ এর মতো।তার ফিগার টা ছিল অসাধারণ সেক্সি।ঠিক যেন মিয়া খলিফার মতো।তার মাইয়ের সাইজ ছিল ৩৪।পাছাটা ছিল দেখার মতো।দেখলেই পাছা চোদতে ইচ্ছে করবে যে কারো। তার স্বামীর বয়স ছিল ৫০ বছর।ভাবীর ছিল ২ মেয়ে ১ ছেলে।বড় মেয়ের বয়স ছিল ১২ মতো।এই মাল টা ও ছিল খাসা।নতুন নতুন মাই গজাইছে। এবার আসল ঘটনায় আসা যাক… যেহেতু বউ দির বাসা আমার পাশের বাসা ছিল তাই যখন সুযোগ পেতাম তার খারা খারা মাই গুলো দেখার চেষ্টা করতাম।এ ভাবেই চলছিল আমার দিন। ২ মাস আগের কথা।এক দিন ভাবী বলল আমার মোবাইলে একটা ইমু খুলে দেও ত।আমি তখন তার কাছ থেকে মোবাইল টা নিয়ে  প্লে স্টোর থেকে সফটওয়্যার ডাউনলোড করে তার মধ্যে ইমু সেট করে দিলাম। যেহেত তার প্রতি আামার আকর্ষন ছিল তাই আমি তার নাম্বার টা দিয়ে আমার ফোনে ও ইমু খুলে নিলাম যা তাক অগোচরে।  এর পর সে চলে গেল রাতে যখন আমি তার ইমুতে প্রবেশ করলাম দেখলাম একটা নাম্বারে র সাথে বিভিন্ন ধরনের এস এম এস করছে।  এভাবে কয়দিন কেটে গেল, সেদিন তার ইমুতে প্রবেশ করে দেখলাম ওই নাম্বারে তার কিছু নগ্ন ছবি পাঠিয়েছে। আমি তখন ই ওই ছবি গুলো ডাউনলোড করলাম এবং ছবি গুলো দেখে মাল বাহির করলাম। আর ভাবতে লাগলাম এবার একটা সুযোগ পেয়ে। যে করেই হোক মাগী টা কে চোদব ই …  এর কিছু দিন পর একদিন রাতে নয় টার দিকে ভাবী আবার আমার কাছে এলো এসে বলল দেখ ত জয় মোবাইটার কি হইছে।ছবি তুৃলি ছবি ওঠে না কেন।  আমি তখন ফোনটা ঠিক করলাম। তারপর বললাম বউদির তোমার মাই গুলো না সেই দেখতে ইচ্ছে করছে টিপে টিপে চুসে চুসে চটকিয়ে চটকিয়ে খাই।  বউদি তখন রেগে গিয়ে বলল কি বলছ আবল তাবল। আমি বললাম ঠিক ই ত বলছি… তারপর… সেই দিনের ডাউনলোড করা ছবি গুলো দেখালাম।  দেখার পর ত তার অবস্থা করুন হয়ে গেল আর বলতে লাগল তুমি এ গুলো কোথায় পেলে  আমি বললাম তুমি যে তোমার নাগর কে ছবি দিছিলা সেখান থেকে নিয়েছি।বলল কিন্তু কিভাবে পেলে।  বললাম যে তোমার ইমু আমি আমার ফোনে সেট করে নিছিলাম ভাবীর মুখে তখন কথাই আসে না তার পর কাপা কাপা গলায় বলতে লাগল জয় ছবি গুলো কেটে দেও  আমি বললাম কিন্তু কেন কাটব আমি ত এ কাজ করছি তোমার এই রসালো শরীর টা কে চট কে চট কে ভোগ করে বলব ।  বউ দি বলল কি বলছ এই সব!!  ! আমি তখন বললাম আমি ত জানি যে তোমার স্বামী তোমার এই রসালো শরীরের খিদে মিটাতে পারে না তাই ত আমি তোমার স্বামীর কাজ টা করতে চাই! !  এই কথা বলে বউ দি চলে যেতে শুরু করল আমি তখন ই তার হাত ধরে টান দিলাম জড়িয়ে দরলাম পিছন থেকে… আমার বাড়া টা তখন চেপে ধরলাম তার রসালো পাছার খাজে আর ডান হাত দিয়ে তার মাই জোড়া এবং বাম হাত ঢুকিয়ে দিলাম তার রসালো চোদা খাওয়া গুদের ভিতর।  বউ দি ত ছাড়া পাওয়ার জন্যে আমার সাথে জোরাজোরি করতে লাগল কিন্তু আমার শক্তির সাথে পেরে ওঠলনা।  এই জোরাজোরি র মাঝে ও আমার হাত দুটো সমান তালে কাজ করতে ছিল…  যতই হোক একটা বিবাহিত মাগী ত মাই আর গুদে দ্বি মুখী আক্রমণ চললে কি আর নিজে কে আটকিয়ে রাখা যায়।তার উপর আবার স্বামী ঠিক মতো চোদতে পারে না  আমার এই আক্রমনের ফলে ধীরে ধীরে তার সেক্স বাড়তে লাগল… এছাড়া আমি তার ঘারে পিঠের খোলা জায়গায় জিভ বুলিয়ে দিতেছিলাম  একই সাথে তার গুদে দুটি আঙুল ঢুকিয়ে খেচতে ছিলাম এর ফলে সে আমাকে জড়িয়ে দরল তার বুকের মাঝে আমি তার রসালো কামুকী ঠোঁট গুলো আমার মুখে নিয়ে পাগলের মতো চোষতে শুরু করলাম  সে ও আমার সাথে সঙ্গ দিতে লাগল আমি তার সারা মুখে কিস করতে লাগলাম  এর পর তাকে বিছানায় সুয়িয়ে দিলাম  জিভ দিয়ে তার গলায় মাইয়ের খাজে জিভ দিয়ে চেটে দিতে লাগলাম  একটু পর পর তার কান গুলো চুষে দিতে লাগলাম  কিস করার সময় বউদি উম আহ উম আহ উম আহ উম আহ ……  আহ আহ আহ আহ আহ শব্দ করতে লাগল এভাবে ১০ মিনিট চাটা চাটি করার পর তার কামিজ টা খুলে দিলাম তারা সারা পেটে জিভ দিয়ে চেটে চুষে আদর করতে লাগলাম আর সে আামার মাথা টা বার বার চেপে ধরতে লাগল  পেছন থেকে তার ব্রা টা খুলে দিলাম ব্রা টা খোলার সাথে সাথে তার ৩৪ সাইজের মাই দুটো লাফিয়ে বেরিয়ে আসল আমি একটা মাই এর বোটায় জিভ দিয়ে চেটে দিতে লাগলাম আর অন্য মাই টা হাতের মধ্যে নিয়ে ময়দা মাখার মতো করে টিপতে লাগলা।  ধীরে ধীরে তার নাভী টা চেটে চুষে দিতে লাগলাম  সে শুধু বলতে লাগল জয় তুমি এত দিন কোথায় ছিলে  আমি তার সেলোয়ার টা খেলে দিলাম নিচে কোন পেন্টি ছিল না  আমি এই তার অনেক বার ব্যবহৃত গুদ টা দেখে পাগল হয়ে গেলাম….  আমার জিভ টা তার গুদে ঢুকিয়ে দিলাম বউ দি উহ আহ মাগো মরে গেলাম শব্দ করতে লাগল আর বলতে লাগল জয় আমি আর পারছি না কিছু একটা করো  আমি বললা একটু অপেক্ষা করো জান আমার ১২ মিনিটের মতো তার রসালো গুদ টা চুষলাম এবং সে ২ বার গুদের জল খসিয়ে দিল আমি পুরো রস গুলো চেটে চেটে খেয়ে নিলাম। তার পর আমার সাত ইঞ্চি লম্বা ও ৩ ইঞ্চি মোটা বাড়া টা তার মুখের সামনে ধরলাম সে আমার বাড়াটা মুখে নিয়ে আইসক্রিমের মতো করে চুষে চুষে খেতে লাগল।বলতে লাগল কি জিনিস বানাইছ এইটা একটা শাবল মনে হচ্ছে মিনিট পনেরো চোষার পর তাকে বিছানায় সুয়িয়ে দিলাম।  আমার বাড়াটা তার গুদের মুখে সেট করে হালকা করে চাপ দিলাম বাড়ার মুন্ডি টা ঢুকে গেল এর পর সজোরে একটা রাক্ষোসে একটা ঠাপ দিলাম এক ঠাপে পুরো বাড়া তার গুদের ভিতর ঢুকে গেল আমি ৩০সেকেন্ড পর শুরু করলাম রাম ঠাপ। ৫ মিনিট মিশনারী পজিশনে চোদার পর বাড়াটা বাহির করলাম  তারপর তার এক পা কাধে নিয়ে বাড়াটা আবার ঢুকিয়ে দিলাম এবং চোদতে শুরু করলাম বিভিন্ন পজিশনে প্রায় ৪০ মিনিট চোদার পর তার দুধের উপর মাল ফেললাম। রাত তখন প্রায় ১০ টার বেশি বাজে তারপর কিছুক্ষণ দুজন দুজনকে জড়িয়ে ধরে কিস করলাম এভাবেই রেশামা ভাবীর সাথে আমার চোদন লীলা শুরু হয় আর সময় পেলে আমারা দুজন চোদন খেলায় মেতে উঠি তারে চোদে আমি অনেক মজা পাইছি গত কাল রাত ২ টায় ও তাকে চোদেছি সময় পেলে সে কথা অন্য কোন দিন বলব তার মেয়েটাকে ও চোদার পরিকল্পনা করতাছি যদি চোদতে পারি তা সবার সাথে শেয়ার করব।  যদি ভালো লেগে থাকে তাহলে pavelrj989@gmai.com এই আইডিতে আমাকে মেইল করবেন।আপনাদের লাইক ও রিপলেতে গল্প লিখার উৎসাহ পাব।