আমি নীলিমা।বয়স ২৯ বছর। একটা মেডিকেল কলেজে ইমারজেন্সি ডাক্তার হিসেবে কর্মরত আছি।বিয়ে করলেও বাচ্চা নেই এখনও। আজ বলবো বেশ কয়েক বছর আগের একটি ঘটনার কথা।  তখন আমি মেডিকেল কলেজের লেকচারার। একদিন ক্লাস নিতে নিতে দেরি হয়ে গেলো। এমনিতে বিকাল পাঁচটায় বাসায় ফিরি। কিন্তু সেদিন জরুরী মিটিং থাকায় ক্লাস দেরীতে শুরু হয়েছে।যখন শেষ করলাম তখন বাইরে আবছা আলো। অনেক ক্লান্ত লাগছিলো। অন্যদিন কলিগদের সাথে কথা বলতে বলতে যাই, আজ কেউ নেই।  আমার অফিস কলেজের ক্যাম্পাসের থেকে আলাদা একটা উইং।ড্রেস চেঞ্জ রুমের দিকে যেতে যেতে দেখি আজ কলেজ অনেকটাই ফাঁকা। করিডোরের একদম অন্য প্রান্তে রিসিপশনিস্ট মেয়েটি ও কিছু নার্স অর্দারলি ছাড়া কেউ নেই। আমার পায়ের শব্দে ওরা তাকিয়ে অভিবাদন জানালো।আমি মৃদু হেসে রুমে ঢুকলাম।  ব্যাগটা ফেলে স্বস্তির নিঃশ্বাস ফেললাম। অবশেষে শান্তি মিলল। এখন ফ্রেশ হয়ে নিই তারপর বাসায় যাব। এপ্রোনটা খুলে বাথরুমে ড্রেস চেঞ্জ করছিলাম, হঠাৎ শুনতে পেলাম দরজাটা খুলে আবার বন্ধ হয়ে গেলো। আমি কিছু বলতে যাবো এমন সময় হুট করে বাথরুমের দরজাটাও খুলে গেলো। আমি তখন শুধু ব্রা আর প্যান্টি পড়ে ছিলাম।অপ্রস্তুত হয়ে সরে গিয়ে নিজেকে তোয়ালে দিয়ে ডাকলাম।আমি ভাবতেও পারি নি কেউ এভাবে আমার বাথরুমে প্রবেশ করবে। দেখলাম ঝাড়ু হাতে নিয়ে একজন লোক ঢুকতে নিয়েই থমকে গেলো।  আমি ওকে চিনতে পারলাম। ওর নাম জয়দেব। কলেজের মেথর।বেটে, মধ্যবয়স্ক। এর আগে আমার সাথে টুকটাক কথা হয়েছে, ফাইফর্মায়েশ খেটে দিয়েছে।  আমি বললাম,এই কী ব্যাপার হঠাৎ করে ঢুকলে কেন? জয়দেবের মুখ হা হয়ে গেলো। ও আমতা আমতা করে বললো, আমি ভেবেছি আপনি রুমে নেই। তাই বাথরুম পরিষ্কার করতে এসছিলাম। অন্যদিন তো এই সময় থাকেন না। আমি বুঝতে পারি নাই ম্যাডাম।  আমিও বুঝতে পারলাম ও আমার রুমে থাকার কথা জানতো না। বললাম,আচ্ছা ঠিক আছে তুমি চলে যাও । ও চলে যাচ্ছিল এমন সময়ই ঘটল দুর্ঘটনা। আমি দরজা বন্ধ করতে হাত তুলতেই তোয়ালের গিট খুলে আমার পায়ে পড়লো। জয়দেব বিস্ফোরিত চোখে আমার কার্যত নগ্ন বুকের দিকে তাকিয়ে রইলো। আমি দুই হাত দিয়ে যথাসম্ভব নিজের বুক ঢাকলাম। কিন্তু আমার হাত আমার বড় স্তন পুরো ঢাকতে পারলো না। আমি খুবই অপ্রস্তুত হয়ে পড়লাম।একটু ধমকে বললাম হা করে কী দেখছ? চলে যাও। ও থতমত খেয়ে বললো, কিছু না ম্যাডাম।আমি যাই। আমি ওর ভাবভঙ্গিতে একটা পরিবর্তন লক্ষ্য করলাম। দেখলাম ওর নিঃশ্বাস ভারী হয়ে আসছে। কিন্তু ও দরজা পর্যন্ত যাবার আগেই বাইরে পায়ের শব্দ হলো।কে যেন এই দিকে আসছে।  আমি ভয় পেয়ে গেলাম। বললাম, জয়দেব তুমি চলে যাও । নাহলে মানুষ খারাপ কিছু মনে করে ফেলবে।আমার মান সম্মান চলে যাবে। জয়দেব বললো, ম্যাডাম এখন বের হলে দেখে ফেলবে। আসেন আমরা দ্রুত খাটের নিচে লুকোই। আমার মাথা কাজ করছিলো না। তাই ওর কথামতো খাটের নিচে ঢুকে গেলাম। জয়দেব ঢুকে আমার উপর উঠে পড়লো।  আমি অবাক হয়ে গেলাম। গলা নামিয়ে বললাম, এসব কি করছো?জয়দেব ফিসফিস করে বললো, ম্যাডাম এই খাট ছোট। আমি পাশে শুলে আমাকে দেখা যাবে। দেখলাম ও ঠিকই বলেছে। আমরা চুপ করে রইলাম।  বাইরে কথা হচ্ছিলো শুনতে পাচ্ছিলাম। জয়দেব বললো, ম্যাডাম এখন দরজার বাইরে গার্ড দিচ্ছে। গার্ড চলে গেলে উঠতে হবে।  ভালো বিপদে পড়লাম। জয়দেবের ভারী শরীর আমার গায়ে লেপ্টে আছে।আমার গায়ে একটা পাতলা চাদর ছাড়া কিছু নেই। ওর গরম নিঃশ্বাস আমার গায়ে লাগছিলো। শুনতে পেলাম দরজাটা কেউ খুলছে। জয়দেব মৃদু স্বরে বলল, চুপ করে থাকেন ম্যাডাম। আমরা নিঃশ্বাস বন্ধ করে বসে রইলাম। খাটের নিচ দিয়ে দেখলাম একটা মেয়ে রুম গোছাচ্ছে। ও খাটের নিচে এভাবে আমাদের পেলে কী কেলেংকারি হবে ভাবতেই আমার গলা শুকিয়ে গেল। জয়দেব বোধহয় আমার কথা বুঝতে পেরেছিলো কারণ ও আমার মুখ চেপে অভয় দিলো।ভাগ্য ভালো, মেয়েটি আমাদের দেখতে পেলো না। একটু পরে রুম তালা দিয়ে চলে গেল।  জয়দেব বললো, ম্যাডাম রুম তো তালা দিয়ে গেলো । মনে হচ্ছে আজ রাত এখানেই থাকতে হবে। আমি বললাম, আচ্ছা ফ্যাসাদ। আচ্ছা কী আর করা যাবে। তুমি এখন ওঠো তাহলে। বিছানায় শুয়ে রাতটা কাটাই। জয়দেব চুপ করে থাকলো,উঠলো না। আমি বললাম,কী হলো? উঠছো না যে?  জয়দেব বললো, ম্যাডাম , এখন পুরোপুরি সন্ধ্যাও হয় নি। এতক্ষণ সময় কাটানো খুব মুশকিল হয়ে যাবে। আমি বললাম, তো কী বলতে চাইছো? ও বললো, কাল সকালে খাটের তোশক পরিবর্তন করতে আসবে। তখন আমরা এমনিতেও ধরা পড়ে যাবো।সবাই বাজে জিনিস সন্দেহ করবে। তাই আসুন, মানুষ যেটা সন্দেহ করবে, সেটা আমরা করেই ফেলি।না করলেও তো আমাদের কেউ বিশ্বাস করবে না।  আমি কিছুটা বিরক্ত হলাম। বললাম, এইসব কী যা তা বলছো? অনুভব করলাম ওর যৌনাঙ্গ আরো ফুলে আমার পেটে চেপে বসলো। ও ইঙ্গিতপূর্ণ চাউনিতে আমার স্তনে এক হাত দিয়ে বোলাতে লাগলো। আমি ওর সাহস দেখে অবাক হয়ে গেলাম কিন্তু কিছু বললাম না। ও আরো সাহস পেয়ে এবার পুরোদমে আমার বিশাল স্তন দুটি কচলাতে লাগলো। আমি কিছুটা রেগে বললাম, এই কার সাথে কী করছো? ছাড়ো বলছি।  ও থামলো না। অনুনয় করতে লাগলো। ও প্যান্ট খুলে ওর বাড়া আমার পেটে ঘষতে লাগলো। বাইরে রাগার ভান করলেও আমি খুব একটা বাধা দিচ্ছিলাম না। কারণ আমি নিজেও অনেকটা গরম হয়ে গিয়েছিলাম শরীরের স্পর্শে। অন্যদিকে একজন মেথরের সাথে সেক্স করতে মন সাড়া দিচ্ছিলো না। কিছুক্ষণ পর জয়দেব বললো, ম্যাডাম আসুন না। মজা পাবেন। রাজি হয়ে যান। রাজি না হলে আমি এখনই থেমে যাব।জোর করে কিছু করবো না। সময় কাটানোর জন্যই বললাম। এখন বাকিটা আপনার ইচ্ছা।  আমি ভেবে দেখলাম, কথা মন্দ কিছু বলে নি। আমি নিঃশ্বাস ফেলে বললাম আচ্ছা ঠিক আছে। ওর মুখটা খুশিতে ভরে গেলো। ও আমাকে বললো তাহলে চলুন । আমরা খাটের নিচ থেকে বের হলাম। ও বললো, ম্যাডাম আমার বাড়া চুষে দেন। আমি হাটু গেড়ে বসলাম।ওর বেটে ভুড়িওয়ালা শরীর লোমে ভরা, রুক্ষ কালো,মাথার সামনে টাক পড়েছে। না জানি কতদিন ভালো করে গা ধোয় নি । এরকম একজন মেথরের লিঙ্গ চুষতে মন খচ খচ করছিলো তবে ওর লিঙ্গ দেখে আমার খচখচানি চলে গেলো।ওর বাড়া আনসারকমসাইজড ছিলো।  এরকম বাড়ার প্রতি আমার দুর্বলতা আছে । কালো লিঙ্গের অগ্রত্বক মাথাটা ছাড়িয়ে বের হয়ে আছে । কিছুটা নরম হয়ে আছে তবু বেশ বড়। নিচে বড় বড় দুটি অন্ডকোষ।পুরোটা চুলে ভর্তি। আমি হাত দিয়ে খেচতে লাগলাম। ওর চামড়া খুলে কালো মাথাটা বের হয়ে এলো। জয়দেব আমার মাথায় হাত বুলাচ্ছিল আর আরামের শব্দ করছিলো। ও আমার মুখটা ওর বাড়ার দিকে নিয়ে গেলো। আমি ইতস্তত করে ওর গন্ধওয়ালা বাড়াটা মুখে নিলাম। গন্ধে দম বন্ধ হয়ে আসলেও আমি মানিয়ে নিলাম। একটু পর আস্তে আস্তে আমি চোষা শুরু করলাম।। ও আমার নরম চুলে ওর রুক্ষ হাত বোলাচ্ছিল। ওর বাড়া আমার মুখে শক্ত হয়ে ফুলে গেল। ওর বিচি দুটোয় জিভ দিয়ে নাড়তে লাগলাম, ঘন বাল আমার জিভে লাগছিলো।জয়দেব যে খুব মজা পাচ্ছে সেটা আমি ওর ঘন ঘন নিশ্বাসেই বুঝতে পারছিলাম। ও আমার ব্রা খুলে দুধ কচলাতে লাগলো।  আমি জিভের অগ্রভাগ ওর ফোরস্কিনে ঢুকিয়ে ঘোরালাম।জয়দেব কোমর নাড়িয়ে ঠাপ দিতে শুরু করলো। ওর বাড়া আমার গলার ভেতরে চলে গিয়েছিলো।ঠাপের স্পিড বাড়তে থাকায় তাল মেলাতে কষ্ট হচ্ছিলো। দশ মিনিট টানা আমার মুখ ঠাপানোর পর জয়দেব আমার মুখ ধরে রেখে বাড়া বের করে বীর্য দিয়ে আমার মুখ ভাসিয়ে দিলো।আমি বলতে গেলাম এই কি করছো কিন্তু ও ধরে থাকায় সরতে পারলাম না। জয়দেব আহহ শব্দ করে বাড়াটা চেপে মালটুকু বের করে আমার মুখে লাগিয়ে দিলো। সন্তুষ্টির শব্দ করে জয়দেব বিছানায় শুয়ে নিশ্বাস নিচ্ছিল। আমি মুখ ধুয়ে পরিষ্কার করলাম। জয়দেব বলল, খুব শান্তি পেলাম ম্যাডাম আপনার মতো সুন্দরীর মুখের চোষা পেয়ে। আমার বউ এত ভালো চুষতে পারে না। আমি হেসে ফেললাম। ও আমার প্যান্টি খুলে যোনি মালিশ করে লাগলো। আমি চোখ বন্ধ করে শুলাম। সংকোচ কিছুটা কাটতে শুরু করেছে। আমি বিছানায় শুলাম। জয়দেব আমার পায়ের কাছে বসে কিছুক্ষণ যোনি নিয়ে খেললো। যোনির পর্দা দুআঙুল দিয়ে ফাঁক করে চাটলো।মাঝে মাঝে ওর জিভ যোনির স্পর্শকাতর অংশে লাগছিলো, তখন আমার শরীরে বিদ্যুতের ঝলকের মতো অনুভব হলো। আরামে আমার চোখ বন্ধ হয়ে গেলো । আমার থাই ওর দুই হাত দিয়ে ধরা। একটু পর ও যোনিরস চোষা শুরু করলো। শরীরে এমন শিহরণ জাগলো যে বলার মতো না। বেশ জোরেই আমি শীৎকার করলাম, বাইরে থাকা কারো পরোয়া না করে। জয়দেবের চোষা থামলো না কিন্তু ও আমার মুখে চাপা দিলো। ওর আঙুল তখন যোনিরসে ভেজা। এরই মাঝে আমার চরম পুলক ঘটলো। কাপতে কাপতে আমি শীৎকার করলাম, আমার শরীর ধনুকের মতো বেকে গেল।হঠাৎ বাঁকার ফলে জয়দেবের নাক আমার যোনিমুখ স্পর্শ করলো।নাক ঘষতে ঘষতে ও চুষছে।একটু পর স্বাভাবিক হলে আমি চোখ খুললাম। জয়দেবের কালো মাথাটা আমার দু পায়ের মাঝে ঢেবে আছে। ও মাথা তুললে দেখলাম ওর ঠোট-নাক চটচটে রসে ভিজে গেছে।  এবার জয়দেব উঠে এসে আমার দুপাশের চুল সরিয়ে আমাকে চুমু খেল। ওর জিভ আমার মুখের প্রতিটি কোনায় ঘুরছে। আমিও ওর জিভ চুষছি।ওর হাত আমার মাই টিপছে। আমাদের মুখ লালায় ভর্তি হয়ে গেছে।আমি ওর পিঠে হাত বোলাতে লাগলাম। একটু পর ও উঠে আমার স্তনের ওপর নজর দিলো। একটানে ব্রার হুক খুলে আমার হাতদুটো মাথার পেছনে চেপে ধরলো। আমার ফর্সা বগল, উদ্ধত স্তন ওর সামনে উন্মুক্ত।ও কিছুক্ষণ চুপ করে আমাকে দেখলো। আমি বললাম কি হলো?  জয়দেব বলল, ম্যাডাম, আপনার মতো এমন শিক্ষিত কমবয়সী সুন্দরীকে কোনোদিন চুদতে পারবো এটা স্বপ্নেও ভাবি নাই।কিন্তু আপনি আমার মতো মেথরের সামনে পা ফাঁক করে ফর্সা গুদ বের করে বসে আছেন তা আমার বিশ্বাস হইতেছে না। আমি ওর কথা শুনে মনে মনে হাসলাম। বললাম, এই মুহূর্তে তোমার পেশা, চেহারা নিয়ে আমার কোনো চিন্তা নেই।আমি নারী তুমি পুরুষ -এই পরিচয়ই যথেষ্ট। এখন পুরুষের মতো আমাকে চোদো।  একজন মেথরকে এই কথা বলার পর নিজেকে সস্তা মতো মনে হলো। এই অনুভূতি আমাকে খুবই উত্তেজিত করে তুলল। জয়দেব বলল, আজ আপনাকে এমন চোদা চুদবো যেন নিজের স্বামীর নাম ভুলে যাবেন। ও চুকচুক করে আমার স্তনের বোটা চুষছিলো আর কচলাচ্ছিলো। আমি বললাম, এত সোজা না। ছোট বড় অনেক বাড়ার ঠাপ খাওয়ার অভ্যাস আছে আমার। জয়দেব মুচকি হেসে বললো, দেখেনই না শুধু। আমার বউকেই আমি ঠাপিয়ে অজ্ঞান করে ফেলি, আপনার মতো সুন্দরী হলে তো কথাই নাই। এই বলে ও আমার পা ফাঁক করলো। ওর বাড়ার বিশাল কদাকার চ্যাপ্টা মাথা আমার যোনির পর্দায় ঘষে ঘষে ওঠালো নামালো। দেখলাম ওর বাড়া শক্ত ও বড় হচ্ছে। ও কিছুক্ষণ ঘষার পর বাড়াটা পচ করে ঢুকিয়ে দিলো। আস্তে আস্তে ঠাপানো শুরু করছে। কয়েকবার ওর ঠাপ খেয়েই বুঝলাম ও খুবই এক্সপার্ট।গুদে বাড়া নিলেই আমি বুঝতে পারি কে পাকা খেলোয়াড়।বেটে কালো,টাক-ভূড়িওয়ালা একজন মেথর আমাকে বিদ্ধ করে আছে এই কথা আমি ভুলে গেলাম আর সেক্সটা পুরোপুরি ইনজয় করতে শুরু করলাম। ওর স্পিড ধীরে ধীরে বাড়লো। ও আমার দিকে তাকিয়ে মাই টিপতে টিপতে ঠাপাচ্ছিল। এভাবে না থেমে ও আমাকে বিদ্ধ করে চলছে।  শুধুমাত্র বাইরে যখন পায়ের শব্দ পাওয়া যাচ্ছিল তখন ও থেকে ঘর্মাক্ত শরীর আমার ওপর শুয়ে পড়ছে। ওর লোমশ বুকের নিচে আমার স্তন চ্যাপ্টা হয়ে লেগে আছে।  কিছুক্ষণ পর জয়দেব আমাকে টেনে উল্টো হওয়ার নির্দেশ করলো। আমি হাটু গেড়ে বসলাম।ও কোমর ধরে চুদছে। ওর বাড়া বড় না হলেও মোটা ছিলো।ও আমার চুল মুঠি করে ধরে টানছিলো।প্রতিবারে ঢোকার সাথে যোনিতে ওর মোটা বাড়া অনুভব করছি। যোনি দিয়ে ওর বাড়া আকড়ে ধরলাম। এভাবে ঘর্ষণে শিহরণ জাগছিলো। ঠাপানোর পাশাপাশি ও আমার পাছায় ঠাস ঠাস করে চড় মারছিলো। পচ পচ আর ঠাস ঠাস শব্দে রুম ভরে উঠেছে। অবিরত ভাবে ও পাছায় চড় মেরে ঠাপাচ্ছে। আমি চোখ বন্ধ করে মজা নিতে লাগলাম আর উহ আহ শব্দ করছিলাম মাঝে মাঝে। বাইরে যে কেউ আমাদের শুনে ফেলতে পারে এটা আমরা তখন পরোয়াই করছিলাম না। এভাবে দশ মিনিট চলার পর আমি পেছন ঘুরে দেখলাম আমার নিতম্ব লাল হয়ে গেছে। বললাম, থাপড়িয়ে তো লাল করে ফেললে। মজার বদলে ব্যাথা লাগছে এখন। জয়দেব মুচকি হেসে বললো, আপনার এমন বিশাল গোল পাছা দেখে কি আর লোভ সামলানো যায়। কতদিন কাপড়ের ওপর আপনার বিশাল মাই আর পাছার দোলা দেখেছি ম্যাডাম,আজ নিজে দেখার সুযোগ হলো। এই বলে ও আমার নিতম্বে চুমু খেল। ও আমাকে শুইয়ে পেছন থেকে আমার ওপর ঠাপানো শুরু করলো। প্রতিবারে ও হাত দিয়ে ওর শরীর তুলে পুরো ওজন দিয়ে আমাকে গাথছিলো। ওর কোমরের আঘাতে আমার নিতম্বে তরঙ্গের মতো আন্দোলিত হচ্ছিল। আমার মুখ ঘুরিয়ে ধরে ও চুমু খাচ্ছে। জয়দেব আরামে হালকা আওয়াজ করছিলো আর ভারী নিঃশ্বাস ফেলছিলো। স্টিলের দুর্বল খাটে ক্যাচ ক্যাচ শব্দ হচ্ছে। এভাবে দশ মিনিট ও আমার ভিতরে আসা যাওয়া করলো।  হয়তো আরও করতো, বলা বাহুল্য আমারও কোনও আপত্তি ছিলো না। কিন্তু হঠাৎ দরজার সামনে দিয়ে পায়ের শব্দ হলো। জয়দেব দ্রুত গতিতে আমার ওপর শুয়ে পড়লো। আমরা চুপ করে শুয়ে রইলাম। ওর বাড়া আমার গুদে গাথাই ছিলো। ওর শরীরের ভারে আর গন্ধে আমার দম বন্ধ হয়ে আসছিলো। তাই আমি ওকে সরিয়ে ওর ওপরে উঠলাম। ও আমাকে ওর রোমশ বুকে চেপে ধরে মাথায় হাত বুলাতে লাগলো। পায়ের আওয়াজ মিলিয়ে যেতেই জয়দেব ফিসফিস করে বললো, ম্যাডাম এবার আপনি শুরু করেন। আমি ওর মোটা বাড়া যোনিমুখে সেট করলাম। হাটুর ওপর বসে নিজের ওজন চাপিয়ে দিলাম। জয়দেবের কালো বাড়া আমার গুদে অদৃশ্য হয়ে গেল। আমার যোনির পর্দায় ওর বাল ঘষে শিহরণ জাগাচ্ছিল। জয়দেব আমার দুধ চুষছিলো। লালায় আমার স্তন দুটি ভিজে পেটে গড়িয়ে পড়লো। ওর হাত আমার পাছা ধরে সাপোর্ট দিচ্ছিলো। আমি না থেমে ওঠা নামা করছিলাম। যদিও আমি পুরুষ দ্বারা ডমিনেটেড হতে বেশি পছন্দ করি , কিন্তু মাঝে মাঝে উপরে বসে চোদা খেতেও বেশ লাগে। অনেকটা যেন আমি নিজেই জয়দেবকে চুদছি। জয়দেব মুখ থেকে আমার দুধের বোটা বের করে আমার মুখ চুষতে লাগলো। কিছুক্ষণ চলার পর আমি থপ করে বসে পড়লাম। জয়দেব বলল, ক্লান্ত হয়ে গেলেন নাকি ম্যাডাম ? আমি বললাম, না ভাবছি একটু অন্যভাবে বসি।  জয়দেব বলল,কীভাবে?আমি বললাম, কখনও তোমার বউকে উপরে নিয়ে পেছন থেকে চুদেছ? ও বলল, না তো,এটা করা যায় তাহলে। আমি বললাম, আমার বরের সাথে মাঝে মাঝে করি আমি এটা। দাড়াও তোমাকে দেখাচ্ছি। আমি উল্টো হয়ে ওর পেটের ওপর পাছা রেখে বসলাম। ওর দুই হাটুর ওপর পা রেখে পাছা উঠিয়ে ওর বাড়ার ওপর নিয়ে গেলাম। জয়দেব চটপটে লোক, বুঝে ফেললো খুব তাড়াতাড়ি। ও বাড়া আমার গুদে সেট করলো আর আমার হাত দুটো পেছনে নিয়ে ধরলো সাপোর্ট দেবার জন্য। আমি অল্প অল্প করে কোমর ওঠা নামা করতে লাগলাম আর জয়দেবও নিচ থেকে ঠাপ দিচ্ছিলো। জয়দেব পেছন থেকে আমার মাই টিপছে। ধীরে ধীরে স্পিড বাড়াচ্ছি আর সেই সাথে শিহরণও বৃদ্ধি পাচ্ছে। একসময় পেছনে শরীর এলিয়ে দিলাম। জয়দেবই এখন নিচ থেকে পচ পচ করে থাপাচ্ছে। ওর মোটা বিচি আমার তলপেটে বাড়ি খাচ্ছিলো। আমি বললাম, আহ জয়দেব চালিয়ে যাও, থেমো না। ও বললো, আপনি নিশ্চিন্তে থাকুন ম্যাডাম । আমি থামতেছি না। বুঝলাম জয়দেব দেখতে যেমনই হোক, স্ট্যামিনা আছে প্রচুর। আমার প্রবল আরামে অর্গ্যাজম হয়ে গেলো। নিজের মুখ চেপে ধরে আমি গোঙাতে গোঙাতে জয়দেবের ওপর শুয়ে পড়লাম। জয়দেব আমাকে ওর বুকে টেনে নিয়ে বললো, ম্যাডাম কেমন লাগলো? আমি ওর লোম ওয়ালা বুক আদর করতে করতে বললাম, অনেক ভালো। এত সুখ আমি সচরাচর পাই না। জয়দেব আমার চুল বুলাতে বুলাতে বললো, সুখের আর দেখেছেন কী ম্যাডাম, শুয়ে পড়ুন। একটু পর আপনাকে রামঠাপ দেবো। আমি ওর দিকে তাকিয়ে বললাম, তোমার যা খুশি করো। আজ রাতে আমি তোমার দাসী। জয়দেব এই কথা শুনে খুশিতে নিশ্বাস ফেলে আমাকে নিচে ফেলে আমার ওপর শুয়ে পড়লো।