আমাদের বাসাটা বেশ নিরিবিলি। আমাদের প্রতিবেশীরা কিছুটা দূরে থাকে। মাঝে মাঝে সময় করে আমি ঘুরে আসি। একদিন গেলাম নাঈমা ভাবীদের বাসায়। ভাবীর হাসব্যান্ড রশীদ ভাই ব্যাংকে চাকরী করেন। ওনাদের একটাই ছেলে, পলাশ, ইন্টারে পড়ে।  সেদিন নাঈমা ভাবী বললেন, বুঝেছ নীলিমা, আমার ছেলেতো এবার এইচএসসি পাস করলো। ওর ডাক্তার হবার ইচ্ছা। আমি বললাম, বাহ্। তাহলে ও নিশ্চয়ই ভর্তি কোচিং করছে? ভাবী বলল, ” তা করছে । কিন্তু বাসায় একজন টিচার থাকলে ভালো হতো।ও তো খুব অলস। তুমি কি ওকে পড়াতে পারবে?” আমি এমন প্রস্তাবে কিছুটা অবাক হলাম। নিজে ডাক্তার হলেও আমি কখনও ছাত্র পড়াইনি।ভর্তি পরীক্ষা দিয়েছিলাম নয় বছর আগে।  আমি ইতস্ততঃ করছি দেখে নাঈমা ভাবী বলল,” সপ্তাহে দুইদিন এসে একঘণ্টার জন্য পড়াটা দেখিয়ে দিলেই চলবে। কী বলো ?” আমি ভাবলাম, এমনিতেও ছুটির দিনে আমি ফ্রি থাকি। পড়ালে সময়ও কাটবে আবার ওদের উপকারও হবে।আমি রাজি হয়ে গেলাম। নাঈমা খুশি হয়ে ভাবী অনেকটা জোর করেই এক মাসের টাকা অ্যাডভান্স দিয়ে দিলেন। আমার টাকার দরকার ছিলো না, কিন্তু বিনে পয়সায় কাজ করাবার মানুষ ওনারা নন।  ভাবী ওনার ছেলেকে ডাকলেন।একটু পর পলাশ চলে এলো ।ষোল-সতেরো বছর বয়স ,শ্যামলা, মাঝারি উচ্চতার। প্রচুর কথা বলে। ওর সাথে কথা বলে ভালো লাগলো। বুদ্ধিমান ছেলে। পলাশের সাথে আলোচনা করে রুটিন ঠিক করে নিলাম।  কয়েকদিন পর থেকে আমি পলাশকে পড়ানো শুরু করলাম। সে পড়াশোনায় খুব একটা ভালো নয়। ওকে একটা জিনিস পাঁচ-ছয়বার করে বুঝাতে হয়। আমার পড়াতে পড়াতে মাথা ধরে যায়। তবে পলাশ ভালো গল্প করতে জানে। পড়ার ফাঁকে ফাঁকে ও নানাধরনের গল্প করত।গল্পের শুরুটা হতো এভাবে,” জানেন আন্টি,একবার অমুক …”। গল্প শুনে হাসতে হাসতে পেট ব্যথা হয়ে যেত। এভাবে ওর গল্পের মাত্রা বাড়তে থাকে। আমি কিছুক্ষণ পর আঁতকে উঠে বলতাম, “আরে সময় পার হয়ে যাচ্ছে তো। গল্প বন্ধ করো। এসো এবার বলো তো ব্লাড সেল কয় প্রকার…” যাই হোক ওর গল্পগুলো শুনতে ভালোই লাগতো। আমিও আমার জীবনের নানা অভিজ্ঞতা ওকে বলতাম। এভাবে আমাদের মধ্যে একটা বন্ধুত্বপূর্ণ সম্পর্কের স্রৃষ্টি হলো।  তবে একটা ব্যাপার আমার মনে খুব খচখচ করত। আমি ওকে মাঝে মাঝে বিভিন্ন ডায়াগ্রাম একে দিতাম। আঁকানো শেষ করে ওর দিকে তাকাতেই দেখতাম ও আমার দিকে তাকিয়ে আছে । ওর দৃষ্টি সম্পূর্ণ অন্যরকম। আমি ভ্রু কোচকাতেই ও থতমত খেয়ে যেত। আমি বুঝতাম ও আমার শরীরের দিকে তাকাচ্ছে। আমি কিছু বললাম না। আমি তখন সাধারন টপ আর জিন্স পড়ে ওকে পড়াতে যেতাম। তবে মেজাজটা একটু খিচড়ে গেল। এরপর থেকে আমি একটু ভারী কাপড় পড়ে যেতে থাকলাম। যদিও এতেও আমার শরীর বোঝা যেত। তখন আমার বয়স ২৯ বছর। নিয়মিত ব্যায়াম করতাম, আর পরকীয়ার কথা নতুন করে বলার কিছু নেই। মাত্র পাঁচ-ছয় মাস আগে তিন জনের সাথে একত্রে যৌন সম্পর্কে লিপ্ত হয়েছিলাম। নানা পুরুষের মর্দন-পিষ্টনের ফলে আমি তখন ভরা যৌবনবতী। আমার বর অবশ্য এসব কিছু জানত না। যাইহোক পলাশের আচরণ কিন্তু বদলালো না। বেশিরভাগ সময় হাসিখুলি থাকলেও মাঝে মাঝে ওর আচরনে কামুকতা প্রকাশ পেত।আমি আর কিছু করলাম না, না দেখার ভান করে পড়াতে থাকলাম।  একদিন ওকে পড়াতে গিয়ে দেখি ও কেমন মনমরা হয়ে আছে। অন্যদিনের মতো গল্পও করছে না। পড়া জিজ্ঞাসা করলেও ঠিকমতো উত্তর দিচ্ছে না। আমি ওকে জিজ্ঞেস করলাম কী হয়েছে। মন হলো কোন কারনে ও একটু উত্তেজিত । ওর শ্বাস জোরে জোরে পড়ছে। আমি বললাম কোনো সমস্যা হয়েছে নাকি ? পলাশ বলল,” না আন্টি আসলে মা বাবা বাসায় নাই,ঘুরতে গেছে।” -“তুমি গেলে না?” -“আমি ইচ্ছি করেই যাই নি।” আমি একটু হেসে বললাম, মন খারাপ লাগছে বুঝি? পলাশ আমতা আমতা করে বললো, না মানে ঐ আরকি। বুঝলাম কোনো কারণে পলাশ আমাকে এড়িয়ে যাচ্ছে। আমি আর কিছু বললাম না। একটু পর পলাশের একটা প্রশ্নের উত্তর দিতে দিতে আমার মাথা কেমন ঘুরাতে লাগলো। চোখ ঝাপসা হয়ে গেল।আমি উঠতে যেতেই মাথা ঘুরে পড়ে গেলাম।দেখলাম পলাশ আমাকে ধরার জন্য উঠল। এরপর আমার কিছু মনে নেই।  একটা ভোঁতা অনুভূতি নিয়ে ঘুম ভাঙল। দেখলাম আমার হাত আর পা গামছা দিয়ে বাধা। আমার শরীরে শুধু সালোয়ার আর কামিজ। পাশে মেঝেতে জ্যাকেটটা পড়ে আছে। আমার সামনে নগ্ন হয়ে পলাশ দাঁড়িয়ে আছে। আমার মুখও বাধা।আমি প্রচন্ড শকে কিছু বলতে পারছিলাম না। পলাশ এগিয়ে এসে বলল, “আন্টি আমি আপনার খাবার পানিতে ঘুমের ওষুধ মিশিয়ে দিয়েছিলাম। ” ও আমার দিকে ঝুঁকে বলল, ” আমি নিজেকে কন্ট্রোল করতে পারলাম না। রোজ আপনাকে ভেবে খেচি। কিন্তু আজ বাসায় আমি একা,একথা ভেবে মাথায় ঝড় বয়ে গেল।তাই এই জঘন্য কাজটা করতে হলো।” ও আমার সারা দেহে হাত বুলাতে লাগল। আমি চিৎকার করতে চাইলেও মুখ দিয়ে শুধু গোঙানি বের হলো। পলাশ আমার স্তন আর থাই টিপছিলো। এবার ও বলল,”আন্টি এমনটা করতে আমার কিছুতেই ভালো লাগছে না। কিন্তু আমার ছোট এই ভাইটা অনেকদিন ধরে আপনার ভেতর ঢুকতে চায়। ” ও আমার মুখের ওপর ওর মাঝারি বাড়াটা তুলে ধরল। আমি তখনও নাড়াচাড়া করছিলাম। কিন্তু হাত পা খুব শক্ত করে বাঁধা। পলাশ এবার পায়ের দড়ি খুলল।  “আন্টি আপনি সৌন্দর্যের প্রতীক। আমি তো আপনার ভৃত্য। এবার আপনাকে ন্যাংটো করবো!”  ও একটানে কামিজ খুলে ফেলল।আমি বাঁধা হাত দিয়ে আমার যোনি আড়াল করতে লাগলাম। পলাশ হেসে বলল, ” সেকি ! আপনি নিচে কিছু পড়েননি।” আমি সালোয়ারের নিচ অংশ দিয়ে প্রাণপণে ঢাকতে লাগলাম। পলাশ পাত্তা না দিয়ে অবিরাম আমার থাই আর উরু চাটতে লাগলো। কিছুক্ষণ পর আমাকে দুই হাতে তুলে পলাশ দাঁড়াল । আমি ছটফট করতে করলেও পলাশের শক্তির কাছে পারলাম না। ও আমাকে সোফায় উল্টা করে শুইয়ে আমার নিতম্ব টিপতে লাগলো। একটু পর ও পেছন থেকে আমার স্তন টিপতে টিপতে বলল,”আন্টি আপনার দুধ এত নরম আর বড়! আপনি এগুলা ঠাসায় রাখেন কেমন করে।” ও আমাকে সোফায় বসিয়ে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরল। ওর দুই পা আমার পায়ের ওপর উঠিয়ে নিয়ে আমাকে খাঁচার মতো আটকে ফেলল আর আমার দুধ টিপতে লাগলো। ওর বাড়া আমার নিতম্বের খাঁজে আটকে ছিলো।আমি পুরোটা সময় ধস্তাধস্তি করছিলাম। পলাশ এতে আরো মজা পাচ্ছিলো। “আন্টি লাভ নাই। ছাড়া পাবেন না। আজ আপনি আমার।”  ও আমার ঘাড়ে ক্রমাগত চুমু খাচ্ছিল। আমার তখন যুগপৎ ঘৃনা আর ভয় লাগছিলো।ওর থুতুতে আমার গলা ঘাড় মাখামাখি হয়ে ছিল । ও আমার কান কামড়ে কানের দুল ফেলে দিল।  দশ মিনিট এভাবে পলাশ আমাকে ধরে রাখলো। এরপর পলাশ আমার মেঝেতে শুইয়ে দিল আর আমার সালোয়ার ওঠাতে লাগলো। আমি বাধা দিতে লাগলাম। ফৎ করে সালোয়ার ছিড়ে গেল। পলাশ একটানে সালোয়ার পুরোটা ছিড়ে কুচি পাকিয়ে ফেলে দিল। আমি এখন পুরো নগ্ন হয়ে শুয়ে আছি। পলাশ বলল, ” সেকি আন্টি? আপনি ব্রা পড়েন নাই? তাইতো বলি আপনি হাটার সময় ওগুলো লাফাতো কেন! ” পলাশ এবার আমার ভোদার দিকে তাকালো। “আন্টি! আপনি গুদের বালও কাটেন নাই। বাহ্।”  আমি বেশ লজ্জা পেলাম। বেশ কয়েকদিন হলো ওগুলো কাটা হয় না। তাই গুদে ঘন জঙ্গল হয়ে আছে।পলাশ বলল,” আপনার গাল লাল হয়ে যাচ্ছে আন্টি। পরপুরুষের সামনে ন্যাংটা হলে সমস্যা হয় না কিন্তু গুদে বাল থাকলেই আপনার লজ্জা চলে আসে? ” পলাশ হেসে উঠল। ও আমার দুইপাশে হাঁটু গেড়ে বসল। আমার বাঁধা হাতকে মাথার ওপরে নিয়ে আমার ওপর শুল। আমার মুখ খুলে প্রবল ভাবে ওর মুখ দিয়ে চেপে ধরল ।আমি কথা বলতে চাইলেও পারলাম না । ও আমার মুখের ভিতর জিভ ঢুকিয়ে দিল।  আমার তখন ধর্ষিতার অনুভূতি হচ্ছিল। পলাশ আমার ঠোট আর জিভ চুষে চুষে খেতে লাগলো। ওর বাড়া আমার যোনির পর্দায় ঘষা খাচ্ছিল। নিজের অনিচ্ছাতেই আমার যোনি ভিজে গেল আর দুধের বোটা শক্ত হয়ে গেল। পলাশ বুঝতে পেরে হেসে বলল, ” দেখেন আন্টি, আপনার শরীরও আমাকে চাইছে।” ও আমার মুখ চেপে ধরে আমার দুধ চাটতে লাগলো। ও তার পুরো মাথা আমার দুধে গুজে দিল। ওর গরম নিশ্বাসে আমার বুকে লাগছিলো। এরপর ও আমার হাত দুটো উচু করে বগল চাটতে লাগলো। ওর দুই হাত আমার দুধ কচলাতে লাগলো। ওর হাত আমার দুধ পুরো ঢাকতে পারছিলো না। পলাশ লক্ষ্য করে নি আমার মুখ খোলা। আমি জোরে বললাম, পলাশ, কি করছ এসব, ছাড় বলছি।  ও চমকে উঠে আমার মুখ আবার চেপে ধরল। ও আবার আমার মুখ লাগিয়ে, দরজায় তালা দিয়ে চলে গেল। আমি নগ্ন হয়ে শুয়ে রইলাম। নিচে রাস্তায় মানুষের আওয়াজ হালকা পাওয়া যাচ্ছে।পলাশ আসছে না। ওর মতলব টা কি?  একটু পর পলাশ ফিরে এল। ওর হাতে কাঁচি। ও আমার হাতের বাঁধন খুলে দেবার ভঙ্গি করল কিন্তু খুলল না। বলল, “আন্টি , আমার মাথা গরম ছিল। আপনার শরীর দেখে নিজেকে সামলাতে পারিনি। এখন আপনাকে আমি চুদবই। এখন আপনি ডিসাইড করেন আপনি কি স্বেচ্ছায় চোদা খাবেন, নাকি জোর করে খাবেন।”  আমার মাথা কাজ করছিল না। পলাশ আরো বলল, ” আন্টি রাজি হয়ে যান। যা হওয়ার তো হয়ে গেছে।” আমি ভাবলাম, জীবনে অনেকের চোদা খেয়েছি, আর একজন যুক্ত হলে সমস্যা কি। পলাশ বলল,” আমি আপনার বাঁধন খুলে দেব, কিন্তু শর্ত হলো আমাকে চুদতে দিবেন আর কাউকে এ ব্যাপারে বলবেন না।এবার আপনার ডিসিশন জানান।”  আমি ওর ওপর বিরক্ত হলাম।মুখ বাধা থাকলে আমি কীভাবে কথা বলল। পলাশ হাটু গেড়ে আমার পা দুটো বাংলা ‘দ’ অক্ষরের মতো করে তুলল। এরপর আমার ভোদার পর্দা হাতাতে লাগলো। পলাশ বলল, “কি সুন্দর ঠোট জোড়া আপনার। আপনার মুখ দিয়ে কথা বলতে হবে না। আপনার ভোদার ঠোটই কথা বলবে!” ও আমার ভোদা দুই আঙুল দিয়ে ফাঁক আর বন্ধ করতে লাগলো।আমি কিছু না বুঝে ফ্যালফ্যাল করে তাকালাম।  পলাশ আমার বাল ভরা গুদে চাটতে চাটতে বলল, ” আন্টি আপনি প্রস্রাব করেন। এখনি। করলে বুঝব আপনার উত্তর ‘হ্যাঁ ‘। আর না করলে বুঝব আপনার উত্তর হচ্ছে ‘না’। আমি ভাবলাম ভালো পাগলের পাল্লায় পড়েছি।  অনেকক্ষণ প্রসাব করিনি। দ্বিধান্বিত ভাবে একটু চিরিক করে প্রস্রাব করলাম। পলাশের মুখে লাগলো। ও কেয়ারই করল না। পাগলের মতো খুশি হয়ে আমার গুদ চাটতে লাগলো। আমি থামতে না পেরে জোরে প্রস্রাব করে দিলাম। পলাশের মাথা ভিজে গেল। ও আমার দিকে তাকিয়ে হেসে আমার মুখের বাঁধন খুলে দিল ।আমি প্রচন্ড রেগে চিৎকার করে উঠলাম,”এসব নোংরামির অর্থ কি পলাশ? ছাড়ো আমাকে। আজ তোমার খবর আছে “। পলাশের মুখে কোনো কথা নেই। দেখলাম ওর চোখ ধীরে ধীরে গরম হয়ে যাচ্ছে , হাতের কাচিটা শক্ত করে ধরে আছে।আমি ভেবে দেখলাম এখন ওকে চুদতে বাধা দিলে ব্যাপারটা আরো খারাপের দিকে গড়াবে।পলাশ বললো,”আমি ওসব বুঝি না, আজ তোকে চুদবোই, এখন ঠিক কর, ধর্ষিতা হবি নাকি আমার যৌনদাসী হবি ।  আমি দীর্ঘশ্বাস ফেলে বললাম, ” ঠিক আছে তোমাকে চুদব কিন্তু তুমিও কাউকে এ ব্যাপারে কাউকে কিছু বোলো না। ”  পলাশের চোখ উজ্বল হয়ে গেলো,”এ ব্যাপারে নিশ্চিত থাকতে পারিস।”  আমি ইতঃস্তত করে বললাম ,”তাহলে উঠে পরিষ্কার হয়ে এসো।”  পলাশ মুচকি হেসে বলল,” না না, কেন জানি এভাবেই তোকে ভালো লাগছে। ” । পলাশ এরপর ঘুরে উঠে বলল,”এতো সহজে চোদার জন্য রাজি হলি, কয়টা বাড়া ঢুকিয়েছিস তোর ফুটোয়? আচ্ছা মাগি তো তুই!,আজ তোকে চুদে শেষ করবো।”  পলাশের কথায় আমার মাথা গরম হয়ে গেলো।  আমি বললাম , “দেখো নেহায়েত বাধ্য হয়ে তোমাকে চুদতে রাজি হয়েছি। তাই বলে আমাকে যা তা বলে অপমান করতে পারো না তুমি! আর আমাকে তুইতোকারি করছো কেন?”  পলাশ হা হা করে হেসে বলল, “এতো বড় বড় দুধ কি এমনি এমনি তৈরী হয়েছে? তোর দীর্ঘশ্বাস দেখেই বুঝেছি, প্রায়ই নানাজনের কাছে নিজের শরীর বিলিয়ে দেস তুই।তোকে সম্মান করে কথা বলব? “পলাশ এবার জোর করে আমার ওপর শুয়ে পড়লো। ওর জিহ্বা আমার মুখে ঢুকিয়ে আমার দাত জিহবা চাটতে লাগলো। একটু পর পলাশ ওর মাথা আমার ভোদায় চেপে ধরলো।ও আমার গুদের গভীরে জিভ ঢুকিয়ে দিচ্ছিল। এরপর ও উঠে আমার ওপর শুয়ে পড়ল। ও বাড়া দিয়ে আমার ভোদার ফুটো খুঁজতে লাগলো, কিন্তু পেলো না।  পলাশ বলল, ” তুই আমাকে রাস্তা দেখিয়ে দে”।  আমি হাত দিয়ে ওর বাড়া ধরে আমার গুদের মুখে রাখলাম। ” পলাশ বলল, ” নে, আমার ছোটভাইকে তোর ঘরে নে। যত্ন কর।” এই বলে ও ওর বাড়া আমার গুদে ঢুকাতে লাগলো। ওর বাড়াটা একটু বাকা আর মোটামুটি মোটা ছিল। আমার মতোই পলাশও যৌনাঙ্গের চুল কাটে নি। জঙ্গল হয়ে আছে । এমনিতেই আমার গুদ ভেজা ভেজা ছিল। আমার গভীর গুদে ওর বাড়া পুরোটা ঢুকে গেল। ও আমার বড় বড় দুই বুকে হাত রাখলো ও কোমর উঠাতে থাকলো।  পলাশের কথামতো আমি ওর হাত ধরে থাকলাম সাপোর্টের জন্য। ও আমার ওপর ঝুকলেও ওর চোখ ছিল আমার গুদের দিকে। কোমর উঁচু করতে করতে ওর বাড়া আমার গুদ থেকে বের হয়ে আসলো। ওর বাড়ার মাথা আমার ভোদার চামড়া থেকে বের হতেই পলাশ কোমর সজোরে সরাতেই পচ করে পুরোটা আবার আমার ভোদায় ঢুকে গেল। পলাশ একইসাথে আমার দুধ টিপতে লাগলো।  এভাবে দুই দিকে তাল মেলাতে ওর কষ্ট হচ্ছিল কিন্তু কিছুক্ষণ পর ও অভ্যস্ত হয়ে গেল। আমার শরীর উপভোগ করে চলেছে ও। আমার দিকে ওর কোনো খেয়াল নেই। আমার চোখে জল এসে গেলো। নিজেকে একটা বস্তুর সমতূল্য মনে হচ্ছিল।  পলাশ বলল, ” তোকে চালাতে আমার খুবই ভালো লাগছে রে মাগী। জীবনে এত আনন্দ পাই নাই।”  ধীরে ধীরে ওর ঠাপানোর স্পিড বাড়তে লাগলো। ও দুই হাত দিয়ে আমার মুখ ধরে চুমু খেতে খেতে চুদতে লাগলো। একটু পর ও আমার গুদ থেকে বাড়া বের করে আমার মুখে তুলে ধরল। আমি বাড়া মুখে নিলাম। পলাশ উল্টা হয়ে শুয়ে আমার গুদ চাটতে লাগলো। ।ও আমার গুদের ভেতর জিভ নাড়তে লাগলো। মাঝে মাঝে ওর জিভ আমার ভগ্নাংকুরে নাড়া দিচ্ছিল। একটু পর পলাশ আমার মুখে বীর্যপাত করল। আমি কিছুটা গিলে ফেললাম।কিছুটা আমার মুখ থেকে গড়িয়ে পড়ল।  কিছুক্ষণ চলার পর ক্লান্ত হয়ে আমরা উঠে সোফায় পাশাপাশি বসে হাঁফাতে লাগলাম। পলাশ আমাকে বলল, ” একটু ব্রেক নেওয়া যাক।” আমি বললাম, ” ঠিক আছে তাহলে এবার পড়াশোনায় ফিরি।” পলাশ মানা করলো না। আমরা ন্যাংটো হয়েই চেয়ারে বসে পড়া নিতে লাগলাম।স্বস্তির নিঃশ্বাস ফেলে ভাবলাম চোদাচুদির পালা বুঝি শেষ। ওমা পনেরো মিনিট পর দেখলাম পলাশের বাড়া আবার দাঁড়িয়ে যাচ্ছে। পলাশ বলল,” , আর পড়াতে হবে না। এখন আমিই তোর শিক্ষক। এখন লক্ষীসোনার মতো হাটু গেড়ে বস। আমি তোর গুদের পরীক্ষা নেব।” আমি ওর কথা শুনে বই রেখে মেঝেতে বসলাম।  আমার দীর্ঘ চুল আমার নিতম্ব ঢেকে ছিলো। ও আমার চুল সরিয়ে নিতম্ব আর কোমর টিপতে লাগলো। ও আমার পাছায় হাত টিপতে টিপতে মুখ দিয়ে পাছার খাঁজ আর গুদ চাটতে লাগলো।  একটু পর পলাশ উঠে পেছন থেকে ওর বাড়া আমার গুদে চাপিয়ে দিলো।পলাশ কোমর ধরে পচ পচ করে ঠাপ দিচ্ছিল। ওর বিচি আমার পাছায় লেগে শব্দ করছিলো। একটু পর ও আমার চুল ধরে টেনে চুদতে লাগলো।আমি ব্যথায় চিৎকার করে উঠলাম। ও থামল না।  পলাশ আমাকে উপুড় করে আমার দুই পা শূন্যে তুলে কোমর দিয়ে রাম ঠাপ দিতে লাগলো।আমাদের শরীর পুরো এক হয়ে গিয়েছিল। আমার গুদের বাল পলাশের বালের সাথে মিশে যাচ্ছিল। ওর মুখ শক্ত হা হয়ে গিয়েছিল আর জন্তুর মতো আওয়াজ বের হচ্ছিল। ওকে দেখে মনে হচ্ছিল ওর জীবনের একটাই লক্ষ্য, আমার ভোদা ঠাপানো। আমার মনের অবস্থা তখন যেন শেষ হলে বাচি ।  একটু পর ও পুরো বাড়াটা আমার গুদে ঢুকিয়ে দিয়ে আহ শব্দ করে আমার ওপর শুয়ে পড়ল। টের পেলাম প্রচুর গরম মাল আমার ভোদা ভরিয়ে দিচ্ছে।আমরা একসাথে লেপ্টে রইলাম।পলাশ একটু পর বাড়া বের করে তীব্র বেগে প্রস্রাব করে দিলো। আমার গুদ আর পা ভিজে গেল। তারপর আবার গুদে ওর বাড়াটা ঢুকালো।আমি কটমট করে তাকাতেই পলাশ বলল, “তুই আমাকে ভিজিয়েছিলি। আমিও তোকে ভেজালাম।কাটাকাটি।” ।  আমি উঠতে চাইলে পলাশ বলল, ” আমার ঘুম লাগছে। আয় একসাথে ঘুমাই। ” ও একটা চাদর নিয়ে আমার ওপর শুয়ে পড়ল। আমরা চাদরের নিচে ঢাকা পড়লাম। ভোদায় বাড়া রেখেই ও আমাকে জড়িয়ে ধরে ঘুমিয়ে পড়লো। আমার তখন ধর্ষিতার অনুভূতি। কিন্তু কি আর করা যাবে। হাত বাধা অবস্থায় আর বাড়া ভোদায় রেখেই আমাকে ঘুমাতে হলো।  ঘুম ভাঙলে দেখি পলাশ নেই।সন্ধ্যা হয়ে গেছে ।রাস্তা থেকে মানুষের হুল্লোড় শোনা যাচ্ছে। আমি একগাদা বীর্য আর প্রসাবের মধ্যে ন্যাংটা হয়ে শুয়ে আছি। নিজেকে তখন সস্তা পতিতার মতো মনে হতে লাগলো। আমি উঠে দেখি পলাশ গোসল করছে। আমাকে দেখে হাসলো।আমাকে ওর সাথে যোগ দিতে ইশারা করল। একসাথে গোসল করে পরিষ্কার হয়ে নিলাম। ও চলে গেলে আমি যোনির বালও কাটিয়ে নিলাম। কে জানে কখন আবার কাকে চুদতে হয়। তখন আবার লজ্জায় পড়তে হবে। পলাশ বললো, “আন্টি মাথা গরম ছিলো,অনেক বাজে কথা বলেছি, কিছু মনে করবেন না।”আমি কিছু না বলে চলে এলাম।  পরিষ্কার হয়ে কামিজ পরে নিলাম। পলাশ ওর একটা টিশার্ট এনে দিলো। ও কিছু একটা বলতে যাচ্ছিল তখন আমি বললাম, ” পলাশ।”  আমার স্বরে এমন কিছু ছিল যা শুনে ও থতমত খেয়ে গেল, ” জ্বি আন্টি?”  আমি বললাম,” আমি খুব দুঃখিত। কিন্তু তোমাকে আমি আর পড়াতে পারবো না। তুমি অন্য একজন টিচার ঠিক করে নিও।”  পলাশ অনুনয় করে বলল, ” প্লিজ আন্টি, আমি আর আপনাকে চুদবো না। তবু আমাকে ছেড়ে যাবেন না।প্লিজ।” আমি বললাম, ” তুমি আমার সাথে যা করেছ এরপর থাকতে বলো কোন সাহসে ? তোমার ভাগ্য ভালো তোমার বাবা মাকে কিছু বলছি না। এরচেয়ে বেশি আশা কোরো না” ।পলাশ বললো,”আন্টি আসলে আমার দীর্ঘদিনের ইচ্ছা ছিলো চোদার।এখন তো সেই ইচ্ছা পূরণ হলো। আর এরকম করবো না। প্লিজ”।  আমি বললাম,” তা হয়তো সত্যিই। কিন্তু আগে হোক পরে হোক তোমার শরীরে আবার আগুন জ্বলবে। ” পলাশ ফ্যাল ফ্যাল দৃষ্টিতে আমার দিকে তাকিয়ে রইল। আমি কিছু না বলে চলে আসলাম। এছাড়া আমার উপায় ছিল না।আমার ধর্ষককে আমি কীভাবে আর পড়াবো? নাঈমা ভাবীকে একটা অজুহাত দেখিয়ে পড়ানোটা ছেড়ে দিলাম। ছাড়ার আগে পড়াটা গুছিয়ে দিতে কয়েকবার ওদের বাসায় গিয়েছিলাম। প্রতিবারই পলাশ আমাকে মিনতি জানিয়েছে থাকার জন্য। আমি সাড়া দেইনি।  কয়েক মাস পরের কথা। ব্যাপারটা ভুলেই গিয়েছিলাম। ছুটিতে সকালে চা খাচ্ছি। আমার বর যথারীতি কাজে বাইরে। কাজের ছেলে হেলাল নাস্তা নিয়ে এসে দাঁড়ালো। আমি না তাকিয়ে খবরের কাগজ পড়তে পড়তে বললাম ,রেখে যা। ও রেখেও দাঁড়িয়ে থাকলো।  আমি বললাম, ব্যাপারটা কী? হেলাল বলল,খালা একটু ময়দা রেডি করবো। আমি কিছু না বলে, ওর দিকে না তাকিয়ে, মৃদু হেসে হাতটা উঠালাম। হেলাল পেছন থেকে শাড়ির ব্লাউজের ভেতর হাত ঢুকিয়ে আমার দুধ টিপতে লাগলো। তিনজনের সাথে ঐ ঘটনাটা নাকি ওরা গোপন ক্যামেরায় ভিডিও করেছিল ।  রাজু , মজিদ চাচা এরা বলে রেখেছে, আবার ওরা আসবে।ওরা হেলালকেও দেখে শুনে রাখতে বলেছে। না হলে ভিডিও ফাঁস করে দেবে। আমি আর কি করি। বাধ্য হয়েই ওদের শর্ত মেনে চলছি।হেলালকেও তাই মাঝে মাঝেই আমার শরীর টিপতে দিতে হয়। এজন্য হেলাল নানা ধরনের সংকেত বের করেছে ।  ” ময়দা রেডি করবে” –মানে আমার দুধ টিপবে। যদিও ওকে চুদতে দেই না কখনো।  ও আমার দুধ টিপতে লাগলো। আমি কাগজ পড়তে লাগলাম। হেলালের মর্দন এখন দৈনন্দিন কাজের মতো স্বাভাবিক মনে হয়। একটু পর ও উঠে বাথরুমের দিকে যাচ্ছিল। ব্যাটা নির্ঘাত এখন হস্তমৈথুন করবে! এমন সময় কলিং বেল বেজে উঠল। দেখি পলাশ এসেছে।  পলাশ এসে আমার হাতে একটা ফুলের গোছা দিল।মাথা নিচু করে বলল, ” আন্টি, আপনার উপদেশ আমার কাজে লেগেছে। আমি মেডিক্যাল কলেজে ভর্তির সুযোগ পেয়েছি।” আমার প্রচন্ড সুখের অনুভূতি হলো।আমি ভুলেই গেলাম জে কয়েক মাস আগেই ও আমাকে ধর্ষণ করেছে । সাথে মাথায় একটা নোংরা বুদ্ধি জেগে উঠলো । বললাম,” তোমার এই প্রাপ্তিতে শিক্ষক হিসেবে আমি গর্বিত। এখন তোমাকে আমি একটা উপহার দেব।”  পলাশ অবাক হলো,”উপহার?” আমি বললাম,” হ্যাঁ,উপহার। হেলাল , এই হেলাল এদিকে আয়।”  হেলাল চলে আসলো। আমি বললাম,” হেলাল , এই আমার ছাত্র পলাশ।পলাশ , ও আমার কাজের ছেলে , হেলাল।” হেলাল বলল,” কেমন আছেন ভাই?” পলাশ আমতা আমতা করে বললো,” আমি কিছু বুঝতে পারছি না-”  আমি বললাম , ” আমি বোঝাচ্ছি । হেলাল, ময়দা রেডি কর। পার্টি হবে।” এই বলে আমি হেলালের দিকে চোখ টিপলাম। হেলাল হেসে পেছন থেকে আমার ব্লাউজ টেনে ছিড়ে দুধ টিপতে লাগলো। “পার্টি হবে ” এটাও হেলালের আবিষ্কৃত সংকেত। মানে হচ্ছে যৌনমিলন।  পলাশ বিস্ফোরিত হয়ে আমার দিকে তাকালো।ও নিজের চোখকে বিশ্বাস করতে পারছে না। আমি বললাম, ” আমার পক্ষ থেকে তোমার জন্য এটাই আমার উপহার। আমার শরীর। ভাবলাম ঘরের ছেলে হেলালই বা বাদ থাকে কেন।তাছাড়া ও অনেকদিন ধরে সুযোগ খুজছে। তাই না হেলাল?” হেলাল বলল,” জি খালা , হেহে।”  আমি পলাশকে বললাম,” হেলালের সাথে মিলে আমাকে ভোগ করতে আপত্তি নেই তো ?” পলাশ মাথা নাড়ল। ও এসে ওর হাত আমার পেটিকোটে ঢুকিয়ে দিলো। বলল,” এটাই মনে হয় আমার জীবনের শ্রেষ্ঠ উপহার হতে চলেছে।”  আমি হেসে ফেললাম। পলাশ আর হেলালকে দুই হাতে ধরে নিয়ে শোবার ঘরে ঢুকে দরজা লাগিয়ে দিলাম।